商務部統計顯示,4月份零售是繼3月份下跌1.3%之後的連續第二個月下跌。
就後者而言,佘契爾夫人認為梅傑在一九九零年十月任財政大臣時,將英鎊帶入歐洲匯率機制,是因為受到當時「時髦的共識」的影響。
享年七十九歲的密特朗是在去年任滿離開總統職位八個月後,於今天上午因前列腺癌不治,病逝巴黎寓所。
與賈梅會談後,黃志芳中午宴請旅甘僑胞、臺商及技術團團員,對他們在國外辛苦打拼表達謝意,並代表陳總統致贈慰問金。
來自大陸漁船處理後的烏魚子鮮度差,低於臺灣貨五、六百元。
在痛失第二盤後,王宇佐氣力放盡,被納班提恩連下四局,最後就以二比六輸掉第三盤也結束本屆東京網球公開賽的所有賽程。
美國總統柯林頓說,繼國會彈劾案審判和呂茵斯基緋聞後,他正努力改善與第一夫人希拉蕊的關係。
愛心不落人後的呂石安,曾是兒童美語老師,偶然中被阿嬤助人熱誠感動,返回斗六務農。
九日:二零零六年德國世界盃足球賽在簡單開幕後,熱鬧開踢,開幕戰地主德國隊開賽六分鐘就進球,並以四比二擊敗哥斯大黎加,旗開得勝。
例如,新力公司的中國汙染物排放資訊公佈在英文網站上,且未說明是中國,僅最後註釋「資料中的東亞地區指的是中國」。
警方說,四名白人在開普敦郊區的一個城鎮的小酒店中買酒後,發生暴亂事件。
令人費解的是米盧在下半場的調動,他先後調出楊晨、范志毅,這一決定無疑太過冒險,因為後場失去重心,入替的餘根偉久休復出,不可能有好狀態,使後衛防線越來越亂,險些再輸第三個球。
報導說,兩架英國海軍海王型直升機二十二日凌晨四時三十分許在波斯灣上空相撞後墜海,兩架直升機上的六名英軍與一名美軍,據信已經捐軀。
但在記者會後,表達意見的「其它需求」已不那麼緊急和迫切。
大選後臺灣音樂星空亮水叮噹鈴木亞美將來臺
店頭市場行情在電子股軟體股上櫃後,逐漸吸引法人和一般投資人的目光,成交值逐漸攀升,部份個股甚至屢屢登上股王的寶座,與過去簡直不可同日而語,今年到元月二十九日止,平均日均值已經高達新臺幣二百二十四點七三億元,店頭市場交投相當熱絡,未來前景可期。
德國研究人員利用顯微吸管自蝸牛身上萃取約二十個神經細胞,然後在攝氏二十度下培養二到三日。
不過,許多農民都擔心,以後他們所種的米,無法和來自美國、泰國、印度及巴基斯坦的進口米競爭。
他們有的在接受手術幾星期後又恢復原有的近視,甚至有人發生視力模糊、眼珠留下疤痕等更嚴重的問題,他因而希望大眾注意雷射治療近視可能失敗的危險。
警方隨後將滋事的四名「少爺」及負責人黃建民帶回中壢分局偵訊,並依妨害風化及妨害公務罪嫌移送檢方偵辦。
希普利在會談結束後的記者會上表示,「我相信各國領袖們覺得問題既已有了進展,就不需要再作出保證,況且他們也不願這種事情成為亞太經合會議程的一部份。
另外在紅樹林站,民眾則要先購買價值兩千元的捷運儲值票,然後再以五百元購買停車證;至於辛亥、劍潭、關渡、淡水四站,民眾同樣需要先購買兩千元的捷運儲值票,再以一千元購買停車證,但辛亥站限購一套兩千元的「特惠票」;而明德、奇巖、復興崗三站,則在兩千元儲值票之外,再以一千五百元購買停車證。
有權有勢的唐俊羈押後獲釋,但同案另三名嫌犯卻仍身繫牢獄。
經過兩天的密集活動之後,大會的正式節目於今天全部結束。
上半時加拿大以三十六比四十六落後,比賽終了更拉大為八十四比一百零五,輸了二十一分。
黃昭順批評高市府既未參與「國際機場特別條例」的訂定,在法案通過後也未見高市府設立航空城招商中心;她質疑高市府說要發展海空雙城與國際接軌,根本是空口嚼舌。
之後,倉木麻衣又陸續推出「Secret of My Heart」、「Never Gonna Give You Up」等曲。
–十七時,卸任市議員後援會舉行籌備成立大會,市議會地下一樓。
隨後潘憲榮便向家屬介紹赴杭瞭解案情的行程,海基會會在出發當天即八日上午六點,在臺塑大樓前備車協助家屬前往桃園中正國際機楊,而在杭州的香格里拉飯店下榻的事宜也已安排妥當。
–十六時三十分,民主進步黨中常會會後記者會,民進黨中央黨部。
執勤關員初步估計走私洋菸約八百箱,詳細種類及數量要清點後才得知。
今天是會談最後一天,上午綜合商談劫機犯遣返等三項議題,下午就調解規則與辦法交換意見,由於大勢已去,會談氣氛輕鬆,商談人員甚至利用休息時間到會場外的商場小逛了一番。
因此,邱創良強調,若讓政黨間因此事產生情緒化的動作後,將可能將引發政治風暴,其後遺症將會極為嚴重。
南非在歐盟之後,為防止狂牛病,從今年五月起禁止從英國進口牛肉及牛制食品和飼料。
隨後柯羅納扳成四比二,而克魯茲則為國際米蘭踢進第五球,終場國際隊以五比二大勝。
艾魁斯今天稍後在另一次簡報中說,大部份文件和該委員會所尋找的資料已被伊拉克移走也「不無可能」。
一個多小時後,邊防支隊在三亞港區將另一艘船隻扣留。
一九五八年,北師畢業後的李錫奇,發起組織「現代版畫會」,以突破傳統觀念及政治枷鎖,建立自由獨立的現代藝術精神為職志。
在九二一地震後,臺灣已發佈為期六個月緊急命令,李總統也特別指出,災區重建不能由政府作單方面決定,必須參考專家及社區居民的意見,顯然已經掌握了基本方向,再將上中央政府的整合主導、充足經費、及全民共識,臺灣的災區重建工作雖然是困難重重,但顯然已走出關鍵的第一步,這也是哈蒙等感到樂觀的主要因素。
威爾森今年初率工商投資團體訪問臺灣期間曾與政府及工商界領袖會晤,隨後他即在臺北設立加州貿易投資辦事處。
臺北今天午後氣溫達到攝氏三十八點六度的歷史最高溫。
北市衛生局初擬自治條例草案,希望送請市府、市議會通過後,作為「天使人力志工銀行」法源依據,永續經營照護老人政策,確保老人在宅生活品質。
後來該燈塔受颱風吹損,「日本青年社」暫時撤回核準的申請。
新黨人士得知後一再表示歉意而離去,並立即通知「新時代之聲」廣播純粹是誤會,要求新黨人士不要再前往,但是仍有不知情的人趕往聲援。
一中全會於晚間九時二十二分,由李元簇宣佈散會後結束。
至於巴勒斯坦人自治議會的選舉,最快可在四月二十一日舉行,而在上述第一階段以軍後撤重新部署以及巴人自治議會選舉舉行之間,可以有二十二天的延遲緩衝。
同時,柯林頓在裴洛宣佈參選之後說,裴洛不足為慮,因為柯林頓自信,他的計劃是挽救美國經濟最好的計劃。
在實際審理WTO會員國的貿易爭端後,他有感而發地表示,將鼓勵臺大學生爭取在WTO實習的機會。
最後,印度海軍只有開放孟買軍港讓中共兩艘軍艦入港,為安全起見必須依照外國船隻進入軍港規定,暫停所有電子發射工作,以免被外國軍艦測聽。
臺北市教育局經與各私立高中協調後決定,今年的私立高中聯招考試時間將提前至七月十一日、十二日。
裕隆隊上半場一度領先臺灣大十四分,不過,裕隆隊棄將柳昇耀和徐偉勝扮演「刺客」,柳昇耀全場貢獻十二分,第四節取得球隊最後的七分,成為逆轉戰局的關鍵;徐偉勝則斬獲十三分,開啟臺灣大追分的契機,另外,吳永仁和鄧安誠各得十四分、十分。
在幾經討價還價後,歹徒同意將勒索金額降到五百萬元,但為避免被害人家屬報警,因此幾度更改取款地點,就在今日下午約定取款時,埋伏警力出現緝捕車中嫌犯。
--民國三十四年 (一九四五年) :「滿洲國」皇帝溥儀宣佈退位,兩日後遭蘇軍俘虜。
期交所宣佈調高期貨保證金金額,調幅約3成,從30日交易時段結束後實施。
在上週二立法院院會作成重新行使同意權的決議後,多項政治性法案遭到在野黨的杯葛,上午的聯席會議也不例外。
實地勘查後,施啟揚也認為狹窄老舊的嘉義地院有必要遷建,指示地院從下年度起開始規劃。
杜爾說,參院的共和黨員將於明、後天開會討論因應策略;同時可能準備立法,將國防部這項禁令制定成法律。
吳慶昌服役近3年來,深入山區搶修災後柔腸寸斷道路無數,身陷險境家人也很擔心其安危,他自己也買了意外險。
「閩臺古渡口岸文化區」建成後,將徹底改變這一現狀。
這個組織表示:「在官員禁止他們祈禱後,數百名喇嘛從寺廟遊行而出,要求當局允許他們慶祝莫朗欽摩節(Monlam,又稱傳昭大法會),並釋放所有西藏囚犯。
陳昭姿說,民眾的用藥觀念要改變,以後大病到大醫院、小病到小診所、小毛病找社區藥師諮詢買藥,小小毛病自己照顧就可以了。
彰化縣政府今天召開記者會說明鎘米汙染事件後續處理情形。
紀俊臣在勘查災區古蹟受損情形後表示,希望能透過民間資源,共同與政府合作復建古蹟計劃,為下一代留下臺灣歷史見證的紀錄。
日本首相森喜朗今天極可能在任內舉行的最後一次內閣會議上,宣佈基於人道立場、有條件地核發籤證給中華民國前總統李登輝,外傳李登輝基於尊嚴考量,不同意簽署任何條件式的不平等文件。
她稍後回答審查委員蔡勳雄提問表示,未來NCC 處理地下電臺問題時應依法行事,擺脫政治干擾的思維。
巴嘎班迪抵達馬尼拉後,將於下午四時前往馬拉坎南宮拜會艾斯特拉達總統,兩位元首將舉行會談,並將簽署航空、投資及文化科技合作等協定。
嘉義縣柯姓男子不滿交往中的有夫之婦要求分手,連續多次恐嚇婦人,還將汽油潑灑婦人身上,揚言點火燒人,被害人心生恐懼,報警處理,嘉義地檢署依恐嚇等罪嫌起訴,並以被告犯後毫無悔意,讓婦人活在恐懼當中,要求法院從重量處有期徒刑四年六個月。
繼綠蠵龜之後海巡署東南沙珊瑚礁覆育有成
多位縣府農業局主管含蓄表示,吃好的月餅要配好的茶葉才能相得益彰,臺北縣的文山包種茶全省知名,希望總統三Q餅繼續改良後,能夠與包種茶並駕齊驅。
外交部官員說,收到確定議程的時間現在還無法確定,在收到議程後,外交部將邀集相關業務部會研商組團事宜。
最後由環保署發函至法務部,要求解釋相關法令的主管機關後,才在今年七月函覆說明張貼廣告物的中央主管機關為行政院環境保護署。
陳總統首先指出,他在今年元旦祝詞中提出今後施政的重點目標非常清楚,就是「一個目標」-「讓人民過得更好」,「兩個重點」-「拼經濟」和「大改革」;另外,如何善盡國際社會的責任、支持國際反恐行動,以及維持兩岸的和平與穩定,都是政府努力的方向與重點。
大陸的鄉鎮企業近年快速成長,北平「新華社」引述權威人士稱,繼八十年代之後,大陸鄉鎮企業正進入第二個騰飛期;一九九○年以來,鄉鎮工業經濟每年都以百分之十到二十的速度增長。
檢方表示,2人其後與某軍情局官員協議情搜合作,向對方表示會提供中共情資給他「作績效」,但要求此官員擔任雙面諜,蒐集軍情局人事異動、政策指示等資訊,暗中為對岸國安局工作,但遭此官員拒絕;其後2人又相中多名軍情局人員,但協調過程皆宣告失敗。
蕭登標於去年九月十七日主動到嘉義地檢署投案後,遭到羈押禁見和禁止通訊,至今已經超過七個月,四月二十六日再次開庭時,蕭登標表示,他所涉嫌的案件都是在數年前,且相當複雜,希望法院能讓他交保,方便整理資料,才不會做出作出錯誤的供述,而誤導了法官的審判。
後援1.2局被擊出1支安打無失分的郭泓志,獲得生涯第19箇中繼點,投出1次三振、發生1次投手犯規,用球數只有18球,防禦率下滑到1.40,這是郭泓志今年第42場出賽,是他生涯相當關鍵的球季。
配合華航CI611空難後續處理,高雄到馬公臺華輪航班明天全天停止輸運旅客,改專船輸運冷凍貨櫃及棺木到澎湖。
歐洲央行是在理事會舉行會議後作此宣佈,理事會的成員負責為使用歐洲單一貨幣「歐元」的歐洲聯盟十一個國家制定利率政策。
歐盟重要智庫歐洲政策中心資深政策分析員貝考夫斯基(Axel Berkofsy)今天在亞洲時報網路媒體撰文指出,原本態度支持法、德國解禁立場的英國,近來態度轉變,用意在表明不願在半後年輪值主席國任內處理這項不討好的差事。
馬英九庭訊後表示,對自己清白相當有信心,希望日後以此心情與方式出庭。
馬以工指出,許兵因性侵案被判刑確定,92年假釋出獄後,再擄2童性侵被捕,後判4年確定,預計今年11月出獄。
他在安理會休會後告訴記者說:「我們不會邁向採取任何軍事行動。
曾在彰化縣員林鎮犯下多起槍擊案的槍擊要犯楊進忠,在臺灣省政府刑事警察大隊、彰化縣警察局共同偵辦下,終於在九日落網,警方在釐清相關涉案部分及起出大批槍械後,今天宣佈破案。
這項由內閣府首次完成的最新年度報告從今年度起開始取代戰後日本持續五十四年,由經濟企劃廳負責的「經濟白皮書」,並改名為「經濟財政白皮書」,內容由經濟擴大至經濟和財政綜合分析。
陳氏父子在現場設有工寮,並埋設暗管、儲存槽,將業者委託處理的廢溶劑,先排放到儲存槽中,再利用夜間把槽中的溶劑以地下水稀釋後,排入排水溝、再接工業區涵管進入殺蛇溪。
安哲羅普洛斯(Theo Angelopoulos)的電影有「永遠的詩與哲學」之稱,在以電影「永遠的一天」(Eternity and a day)奪下一九九八年坎城影展最佳影片後,影迷引頸盼望了多年,終於等到安哲羅普洛斯又有新作品問世。
陳文凱表示,臺灣省內菸酒專賣暫行條例在民國91年1月1日廢除後,菸酒公司改遵循菸酒管理法,菸葉種植不必經過菸酒公司許可,菸農都可自由種植,而菸酒公司菸葉來源主要來自招標,菸農自組團體參與投標,每年投標時間大約在8、9月。
此後,數以千萬計的紅衛兵成了毛澤東奪權的工具,也導致中共黨政機關癱瘓和大陸社會長期的、空前的混亂。
王志剛表示,自從政黨輪替後,民進黨政府常以「舊官僚、舊思維」,否定軍公教人員過去對國家發展付出的貢獻,且置軍公教人員尊嚴於不顧,令人感到情何以堪。
做為臺灣最後一個有路到達的山地部落,這裡,有著淳厚的民風人情、蒼鬱的千年神木和雪山山脈望也望不盡的層層山疊。
CAP157號校正後全文如下:市調:明年全球面板設備支出大增51%(中央社記者張均懋臺北4日電)市調機構DisplaySearch發佈最新面板設備支出報告,預估明年面板業設備支出將達104億美元,較今年大幅成長51%。
他表示,塔利班在阿富汗北方的最後一處據點昆都茲的情勢在隨後不久即獲得控制,同時有好幾百名民兵投降。
李總統登輝先生,今天下午特別抽空到臺北市巡視各項重大建設,對於臺北市與臺北縣合併後可能產生的問題,李總統十分關心,不斷向市府有關官員提出詢問與建議。
王金平上午列席執政黨中常會後向記者表示,不分區立委提名名單的規劃標準,將著重被提名的人選能充分支持黨的立場,以及貫徹黨的決策;被提名者應有決心全程參與立法院所有議程;要有專業能力,能為黨的政策辨護,並在決策過程中,發揮專業能力,使決策能符合國家發展需要及民間需求。
」他認為,這會鼓舞民進黨政府支持臺獨的立場,最後會導致臺海情勢不安。
社論最後指出,朱鎔基將一改李鵬的保守作法,大刀闊斧進行經濟改革,他個人未來的政途能否一帆風順,但端視經濟改革方案的成效,同樣的,大陸能否繼續穩定繁榮發展,改革計劃也是重要關鍵。
吳敦義:最重要做好災後重建
北檢與特偵組協調後,決定由特偵組負責偵辦餘連發涉案部分;其餘案情由北檢偵辦。
基金會表示,王建(火宣)在報導出來後曾主動打電話回基金會,他說從未被任何人徵詢出任監察院長一職,不知消息從何而來,而既未被徵詢,也就談不上是否有意願出任。
入境處初步調查顯示,這個集團已先後安排100名名大陸黑工來港工作,集團向每人收取2萬元人民幣,估計獲利300萬元人民幣。
今年以來,大多數美國民眾也對就業市場感到悲觀,認為很難找到合適的工作,但調查也發現,二零零二年到二零零五年的情況更差。
財政部今天發佈經修正的「海關代徵營業稅稽徵作業手冊」,今後進口金條、金塊、金片、金錠、金幣、新聞紙、雜誌、銀行業進口印有面額的旅行支票等,都免徵營業稅。
電話預付卡早在兩三年前就有國內的電信業者自行開發,並在中正機場和高雄小港國際機場販售,但中華電信從今年七月起開放去話功能後,使得這張卡片的競爭優勢增強,持卡人不用擔心所持有的卡在國外用不完後可能無法在期限內再到國外用完而浪費掉。
東京新聞今天發自印度的報導引述這位西藏活佛的談話指出,他在半年前離開西藏的理由包括:嚮往印度是偉大的宗教與哲學之地,同時是達賴喇嘛十四世生活的地方。
他說,發表這分決議文後,美國國會可以向選民作交代,美國的行政部門也不會一直對臺灣訂下立法的最後期限。
因此,希望關心我國教育未來發展的各界人士,均能撥冗參與,共襄盛舉。
第四,加強科技的發展與應用,鼓勵產業界採先進技術,提高生產力。
花蓮嚴重水災的發生原因眾說紛紜,花蓮市代理市長林耀英今天初步勘察檢討後認為,水災的原因與抽水機組由非專業人員操作有關,但他也強調,民眾亂倒垃圾造成排水溝出海口阻塞也是重要原因之一。
--民國五十四年 (一九六五年) :蘇聯發射二號太空船,太空人阿力克謝.列奧諾夫中校完成首次人類在太空中的飄浮試驗。
今天截至16時58分前,共發出新聞圖片59張如下:1.WTO部長會議  反對人士會場門口抗議2.蛙大單車輪轉 用心eye Taiwan3.麥得控告蔡旺詮4.兩岸金融學術研討會(1)5.兩岸金融學術研討會(2)6.兩岸金融學術研討會(3)7.花蓮青年籲返鄉投票(1)8.花蓮青年籲返鄉投票(1)9.力霸遭扣不動產法拍 吸引投資客(1)10.力霸遭扣不動產法拍 吸引投資客(2)11.立院民進黨團籲查察賄選12.立院國民黨團公佈立委賄選案例13.消基會公佈酒精膏抽測結果14.高市警偵破專搶項鍊集團(1)15.高市警偵破專搶項鍊集團(2)16.天使樹點燈 為家扶小朋友募耶誕禮物17.中國人民銀行副行長來臺受矚目18.續脩金門縣誌出版19.振興棒球  中華職棒聯盟提建議20.守城(1)21.拖網漁船抗爭22.守城(2)23.官員怠慢議員火大24.爭取東亞運25.皮克斯高雄總動員展開箱(1)26.皮克斯高雄總動員展開箱(2)27.美俄限武新約要等到明年中28.臺美能源科技會議紐約登場(1)29.臺美能源科技會議紐約登場(2)30.臺美能源科技會議紐約登場(3)31.中國機械聯合會會長訪臺 盼投資交流32.全臺首座複合式手術室(1)33.全臺首座複合式手術室(2)34.朱立倫出席中央流行疫情會議35.等很久36.民進黨催票廣告 籲支持者站出來(1)37.民進黨催票廣告 籲支持者站出來(2)38.雪見遊憩區蝙蝠屋 首見臺灣長耳蝠入住39.中國大陸愛滋病家屬一臉茫然40.悲慟的中國愛滋病家屬41.駐日經文處札幌分處開館(1)42.臺灣音樂劇將首登上海大劇院43.駐日經文處札幌分處開館(2)44.駐日經文處札幌分處開館(3)45.洛杉磯中國異議人士聲援馮正虎46.美接受宏國選舉結果47.齋藤請辭?
高市發現外籍勞工隱瞞寄生蟲病
--十四時,新書「阿基師偷呷步3」發表會,維多麗亞酒店一樓宴會廳 (北市敬業四路168號)。
核研所目前投入發展「低壓側微型電網技術」,已完成臺灣第一座「百瓩級微型電網試驗場」,包含輸配電工程、聚光型太陽光電 (HCPV)及風力發電引接工程等。
尤其是在民主時代,沒有進步發達的基層社會,就不會有進步發達的國家和社會。
八十二年二月四日十六時卅分發布有效時間:自八十二年二月五日零時起至八十二年二月十一日廿四時止一、天氣概況:臺灣地區五日,六日各地為晴到多雲。
宜蘭縣長要求中小學校長推動啟發式教學
加拿大安大略省多倫多與圭爾福大學的醫學研究人員,近日在最新發行的「自然遺傳學(NATUREGENETICS)」期刊上報導研究成果,據稱,他們將一種人類基因注入果蠅的運動神經元內(神經細胞),獲致上述大幅進展。
去年,俞可平發表了「民主是個好東西」的文章,結果引起海外媒體的高度關注。
八十一年二月二日十六時卅分發布**高雄枋寮沿海偏北轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲有霧**枋寮恆春沿海偏北轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲**鵝鸞鼻沿海東南風  五至六陣風八級  浪高二至三公尺  中至大浪多雲**成功大武沿海偏東轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時陰局部雨**綠島蘭嶼海面偏東轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時陰局部雨**花蓮沿海偏東轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時陰局部雨**金門海面偏北轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲有霧**馬祖海面東北轉偏南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時陰局部雨有霧審核:      預報員:華
澳大利亞運輸部長布瑞爾頓今天發表聲明,規定今後飛行美國、加拿大、與澳洲這三國之間的直航班機,將全面禁菸。
至於陳鴻基、陳雪芬預計十一月二十五日發動的「百萬人民站出來」活動,黨中央是否將進行勸阻,林豐正表示,「現在離二十五日還有一段時間,到時候再看遊行的目的是什麼、講什麼話」。
中共最高領導人鄧小平最近對某些領導人的山頭主義發出嚴厲警告,指示中共的黨和軍方新領導階層必須來自「五湖四海」,不得被任何特定派系壟斷。
在玩具飛鏢部分,消基會發現有金屬製及塑膠製鏢頭,但根據國家標準分類,金屬頭不屬於玩具,且金屬頭飛鏢具潛在危害性,不宜提供十四歲以下兒童玩耍,且不論是金屬頭或塑膠頭飛鏢,都不可以對著人投擲,不過市售玩具飛鏢的標示情況非常不理想,缺乏使用注意事項與警告語,對消費者權益有損害,家長應特別留意。
英航總裁布勞頓(Martin Broughton)發表聲明說:「這是我們連續第2年虧損,但我們將重新振作,因為儘管收益掉了10億英鎊,成本支出也是。
敬老津貼已經發放國民年金公元兩千年實施
發佈時間:99年 8月26日10時30分有效時間:自 8月26日12時起至 8月27日12時止*釣魚臺海面偏南轉偏東風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲局部陣雨*彭佳嶼基隆海面東南風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲局部陣雨*宜蘭蘇澳沿海偏南轉東南風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲局部陣雨*新竹鹿港沿海西南轉偏東風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲局部陣雨*澎湖海面西南轉偏北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲局部陣雨*鹿港東石沿海西南轉西北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 陰時多雲局部陣雨*東石安平沿海偏南轉偏北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 陰局部陣雨*安平高雄沿海東南轉偏北風 4至5雷雨區陣風8級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 陰局部陣雨或雷雨
艾特銀行在今天發行的八月份業務報告中表示,庫塔亞省境內的艾斯貝伊、黑沙吉克及艾梅特礦區,硼礦儲藏量多達八億一千八百九十萬噸。
五、高爾夫球場:縱容財團違法開發高球場,破壞水土保持。
五. 保護、發展和提高糧食、棉花、食品自產自給的市場。
已婚的艾倫與同在倫敦一所醫院共事的33歲祕書普勞斯,在耶誕節酒會發生婚外情,數週後她懷孕。
今天截至23時08分前,共發出新聞圖片102張如下:1.蘇州臺灣小吃攤位生意強強滾2.上海首架兩岸直航貨運包機3.兩岸中草藥合作及技術交流論壇(1)4.兩岸中草藥合作及技術交流論壇(2)5.蕭副總統接見臺灣區製衣公會理監事6.馬總統接見美國聯邦眾議員艾賽爾7.楊秋興向紐約僑胞說明臺灣政情8.尹啟銘李大寧互贈禮物9.何英剛演說毒理在藥物研發之重要性10.監院:毒火龍果事件衛生署有違失11.毒火龍果先賣後驗監院糾正衛生署12.特赦扁?
以上計十八張分別於十九時及二十一時發出攝影組啟
醫院發言人表示,席維拉二日產下兩磅兩盎斯重的女嬰賀普。
案發後,警方及高雄市政府勞檢所趕到現場調查,承包這項工程的千鼎營造公司也派員勘查意外現場,釐清意外原因。
八十七年五月六日十六時卅分發布預報有效期間:八十七年五月六日十八時至五月七日十八時**釣魚臺海面:東南風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲時陰局部陣雨**彭佳嶼基隆海面:東南風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲時陰局部陣雨**宜蘭蘇澳沿海:東南風 四至五雷雨區陣風八級 浪高一至二公尺小至中浪 陰時多雲局部陣雨或雷雨**新竹鹿港沿海:偏北風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲局部陣雨**澎湖海面:偏北風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲局部陣雨**鹿港東石沿海:偏北風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲局部陣雨**東石安平沿海:偏北風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲局部陣雨**安平高雄沿海:偏北風 四至五陣風七級 浪高一至二公尺 小至中浪 多雲局部陣雨審核:簡  預報員:尤
這次會議共舉行兩天,討論議題包括:亞太民主發展、民主與經濟繁榮、民主與區域安全、臺灣的人權發展及人道援助、國際民主基金會的角色以及建立亞太民主的合作機制。
由於飲食中糖份過高、加上肥胖和久坐不動的生活方式,使得已開發國家罹患這類型糖尿病者人數大增。
上月5日,烏魯木齊爆發暴亂,事件中有197人被殺害,另有1600人受傷。
行政院環保署今天審查經濟部工業局所提的「和平水泥專用港開發計劃環境說明書」,經濟部和交通部的代表卻站在經濟的立場在會中提出極端分歧的意見,環境影響的考量反而未受到應有的重視。
水果銷中談判  省農會:由貿協發動召集
八十六年八月十六日十時卅分發布預報有效期間:八十六年八月十六日十二時至八月十七日十二時**釣魚臺海面   :東北風 六轉八陣風十級 浪高三至四轉六公尺大轉巨浪 多雲局部陣雨**彭佳嶼基隆海面 :東北風 六轉八陣風十級 浪高三至四轉六公尺大轉巨浪 多雲局部陣雨**宜蘭蘇澳沿海:東北風 六轉八陣風十級 浪高三至四轉六公尺大轉巨浪 多雲局部陣雨**新竹鹿港沿海  :偏北風 五轉七陣風九級 浪高二轉四公尺 中轉大浪 多雲時晴**澎湖海面    :偏北風 五轉七陣風九級 浪高二轉四公尺 中轉大浪 多雲時晴**鹿港東石沿海  :偏北風 五轉七陣風九級 浪高二轉四公尺 中轉大浪 多雲時晴**東石安平沿海  :偏北風 五轉七陣風九級 浪高二轉四公尺 中轉大浪 多雲時晴**安平高雄沿海  :偏北風 四轉六陣風八級 浪高一轉三公尺 小轉大浪 多雲時晴審核:湯  預報員:李
華盛頓與北京的主要歧見在於中共是否應該以已開發國家入關。
發佈時間:91年 2月27日16時30分*臺灣北部海面28日 偏南風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲1日 偏南轉東北風 4轉6陣風8級 小轉大浪多雲時陰局部雨2日 東北風 5至6陣風8級 中至大浪 多雲時陰局部雨*臺灣東北部海面28日 偏南風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲局部雨1日 偏南風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲時陰局部雨2日 偏南轉東北風 4轉6陣風8級 小轉大浪多雲時陰局部雨*臺灣東南部海面28日 偏東風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲局部雨1日 偏東風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲局部雨2日 偏東風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲局部雨*臺灣海峽北部28日 偏南風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲時晴1日 偏南轉東北風 4至5陣風7級 小至中浪多雲2日 東北風 4轉6陣風8級 小轉大浪 多雲*臺灣海峽南部28日 偏南風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲時晴1日 偏南轉東北風 4至5陣風7級 小至中浪多雲2日 東北風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲審核:良    預報員:雄
行政院公平交易委員會今天發佈對米酒案件的查處情形,其中億順行因不當積存米酒,罰處新臺幣一二○萬元,另二件處份案包括貴群企業及恪揚公司;十五件警示案包括淡水農會超市等案;四件不處分案為花蓮縣農會超市等案;另有六十四件移請公賣局處理。
總統候選人林洋港今天發表政見指出,海峽兩岸關係最好是維持現狀,不能急統也不可獨立,也不能認為中共宣稱武力攻臺只是嚇唬人。
「高技術發展報告」重點介紹材料和能源技術及其產業發展現狀與趨勢,提出促進大陸材料和能源發展的政策建議與思路。
郵報以社論頭題,針對陳水扁過境美國一事發出正義之聲。
消費者文教基金會今天公佈市調發現,採樣25件市售水果切片,結果21件生菌數不合衛生署公佈「生食用水果類」規定,佔84%;呼籲政府加強監督、業者強化衛生品管。
一、優先推動經濟發展諮詢委員會優先法案及加入世界貿易組織相關法案的立法工作,使產業根留臺灣,創造就業機會。
–十四時,「阿母的故事」新書發表會,臺北市政府地下一樓銀福樓。
功能逐漸轉型的「臺灣會館」,在轉型過程中已發揮了最大的連繫力量。
「中通社」報導,大陸「國務院」已將海南列為兩岸農業合作試驗基地,希望能使兩岸農業合作踏上新臺階,推動兩岸農業的進一步合作與發展。
阮瑞祥的公司原生產電阻零組件,他曾發明一種生產零組件的自動製作機械,獲得中華民國發明協會的「金才獎」。
美國目前共發行有兩兆六千餘億美元的國債,中國截至今年七月底持有其中的五千一百八十七億元,佔總額逾百分之十九,是美國國債全球第二大債權人,僅次於日本。
發佈時間:89年 3月 4日16時30分有效時間: 5日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  15 - 22*香港      多雲  16 - 23*福州      雨天  13 - 20*昆明      多雲   8 - 15*重慶      多雲   7 - 14*武漢      陰天   5 - 12*南昌      雨天  10 - 13*杭州      雨天   9 - 12*上海      雨天   8 - 12*南京      雨天   7 - 13*青島      晴天   5 - 10*北平      晴天  -1 - 10*開封      晴天   3 - 10*西安      晴天   5 - 12*瀋陽      晴天  -8 -  5*蘭州      晴天  -3 -  3*海口      晴天  20 - 26審核:湯    預報員:劉
臺北市蔬菜批發價格略跌與持平居多
柬埔寨最近爆發內戰後,我國駐當地僑商安危引起關注,根據外交部今晚由我國駐金邊代表處獲得的最新回報,當地臺商以及臺灣旅客均無人員傷亡;至於是否撤僑目前駐處仍在積極審慎評估當中。
英國首相布萊爾的發言人說:「布萊爾明確支持大英國協委員會的決定,相信那是完全正確的決定。
(發稿3號)
馬鞍水力電廠是臺電開發大甲溪水力系列計劃的一環,繼德基、青山、谷關、天輪、新天輪等電廠之後,新的電源開發計劃。
彰化縣溪湖鎮汴頭社區發展協會今天以四千多顆粽子製作一個高一點五公尺、重八百多公斤的巨無霸粽子,以慶祝端午節。
紅十字會人士說,在前天晚上與昨天清晨國會大廈四周發生的激戰中,有二十人喪生、五人受傷。
而我們的社會可以不可以容許這種激情發展?
臺北縣教育局針對立案幼稚園進行抽查,發現違規超收學生的情形嚴重,決定要求違規業者限期改善。
施明德表示,爭取任何的權位對他而言並非目的,而是手段或工具,他要思考的是對個人理念、對臺灣發展有何作用和貢獻,目前他並不清楚這屆立委選舉後的席位分配狀況,但如要參選立法院長,他認為必須先考慮兩項條件,第一是各政黨得票數和席次分配,這次國民黨預估可能獲得一百二十立委席次,形式上雖然過半,但實質上並不過半,而在民進黨內部則需進行整合。
緬甸日前發生的總理突然更換事件後,泰國軍方馬上加派部隊前往駐防泰緬邊境,除防止外國部隊侵入,也預防毒品走私行動再度猖獗。
大紐約醫院協會的發言人詹森說:「在紐約與新澤西州附近的醫院約有二千人掛號,但是大部分都不需要住院。
虎報:東帝汶民間暴亂一觸即發 (香港) 。
由於研發晶圓廠要與研發工程師在一起,因此臺積電於4年前曾考慮在中科新設研發晶圓廠,不過後來因為往返時間長,因此最後才選定在竹科三五路設置研發晶圓廠。
消基會認為,許多購屋糾紛發生後很難補救,因此最好能在購屋前即多瞭解,五月份開辦的購屋健診即以預防為重點,進行健診。
這項調查將在十二月二十八日至一月四日版的「遠東經濟評論」發表。
八十二年九月二日十時卅分發布預報有效期間:八十二年九月二日十二時至九月四日廿四時**黃海南部海面:二  日  東北風  四至五陣風七級  小至中浪  多雲時晴三  日  東北風  五至六陣風八級  中至大浪  多雲時晴四  日  東北風  五至六陣風八級  中至大浪  多雲時晴**花鳥山海面  :二  日  東北風  四轉六陣風八級  小轉大浪  多雲局部陣雨三  日  東北轉偏北風  六至七陣風九級  大浪多雲局部陣雨四  日  偏北轉西北風  五至六陣風八級  中至大浪  多雲局部陣雨**浙江海面    :二  日  東北轉偏北風  七至八陣風十級  大至巨浪  多雲局部陣雨三  日  偏北轉西北風  八陣風十轉六級  巨轉大浪  多雲時陰局部陣雨四  日  西北轉西南風  五至六陣風八級  中至大浪  多雲局部陣雨**東海北部海面:二  日  東北風  五轉八陣風十級  中轉巨浪  多雲局部陣雨三  日  東北轉偏北風  七至八陣風十級  大至巨浪  陰時多雲局部陣雨四  日  偏北轉西北風  八陣風十轉六級  巨轉大浪  多雲局部陣雨**東海南部海面:二  日  東北轉偏北風  八轉十一陣風十三級  巨轉狂濤  陰局部陣雨三  日  偏北轉西北風  十一陣風十三轉八級  狂濤轉巨浪  陰時多雲局部陣雨四  日  西北轉西南風  八陣風十轉六級  巨轉大浪  多雲局部陣雨審核:      預報員:偉
發佈時間:88年 6月14日16時30分有效時間:6月15日0時起至6月21日24時止*陽明山:6月15日  多雲午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  多雲轉陰陣雨6月18日  陰時多雲陣雨6月19日  多雲午後短暫陣雨6月20日  晴午後短暫陣雨6月21日  晴午後短暫陣雨*梨山:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*日月潭:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*溪頭:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*阿里山:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*墾丁:6月15日  晴午後多雲6月16日  晴午後多雲6月17日  晴轉多雲6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴時多雲*拉拉山:6月15日  多雲午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  多雲轉陰陣雨6月18日  陰時多雲陣雨6月19日  多雲午後短暫陣雨6月20日  晴午後短暫陣雨6月21日  晴午後短暫陣雨*龍洞(東北角風景區):6月15日  多雲午後短暫陣雨6月16日  多雲午後短暫陣雨6月17日  多雲轉陰陣雨6月18日  陰時多雲陣雨6月19日  多雲午後短暫陣雨6月20日  多雲午後短暫陣雨6月21日  多雲時晴*太魯閣:6月15日  多雲短暫陣雨6月16日  多雲6月17日  多雲轉陰陣雨6月18日  陰時多雲陣雨6月19日  多雲6月20日  多雲時晴6月21日  多雲時晴*合歡山:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*玉山:6月15日  晴午後短暫陣雨6月16日  晴午後短暫陣雨6月17日  晴轉多雲陣雨6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲時晴6月20日  晴時多雲6月21日  晴午後短暫陣雨*三仙臺(東部風景區):6月15日  多雲短暫陣雨6月16日  多雲6月17日  多雲轉陰陣雨6月18日  陰時多雲陣雨6月19日  多雲6月20日  多雲時晴6月21日  多雲時晴*蘭嶼:6月15日  多雲短暫陣雨6月16日  多雲6月17日  多雲6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲6月20日  多雲時晴6月21日  多雲時晴*綠島:6月15日  多雲短暫陣雨6月16日  多雲6月17日  多雲6月18日  多雲陣雨6月19日  多雲6月20日  多雲時晴6月21日  多雲時晴審核:秦    預報員:森
北韓曾於二月間保證完全停止發展核子武器,並且把關閉在寧邊的核子反應爐做為第一步行動。
聞道出版社特別選在天主教在臺開教一百五十週年的今天舉行「神學大全」中文版新書發表會,象徵神學界、宗教界以及華人世界的盛事。
發佈時間:89年11月18日16時30分*高雄枋寮沿海東北風 7陣風9明轉5級 浪高4轉2公尺 大轉中浪 多雲*枋寮恆春沿海東北風 7陣風9明轉5級 浪高4轉2公尺 大轉中浪 多雲*鵝鸞鼻沿海東北風 8陣風10明轉6級 浪高6轉3公尺巨轉大浪 多雲局部雨*成功大武沿海東北風 7陣風9明轉5級 浪高4轉2公尺 大轉中浪 多雲時陰局部雨*綠島蘭嶼海面東北風 7陣風9明轉5級 浪高4轉2公尺 大轉中浪 多雲時陰局部雨*花蓮沿海東北風 8陣風10明轉6級 浪高6轉3公尺巨轉大浪 陰時多雲局部雨*金門海面東北風 8陣風10明轉6級 浪高6轉3公尺巨轉大浪 多雲*馬祖海面東北風 8陣風10明轉6級 浪高6轉3公尺巨轉大浪 多雲時陰局部雨審核:源    預報員:怡
李登輝並鼓勵臺商要發展多元化高附加價值內需產業,所有產業都要升級。
高雄市警察局刑警大隊前機動組組長黃連發命案更二審,臺灣高等法院高雄分院明天將開庭審理,高雄高分院將向綠島看所借訊因「治平」專案掃黑在押的李約伯。
國人印象最深刻的,自是民國六十六年蔣彥士因數十位大專生蘇澳翻船死傷事件,於事發第二天立即請辭,也樹立國內官場政務官勇於負責的典範,當時有媒體刊登這位已故官員宣佈辭職記者會上潸然淚下照片,旁邊的說明正是:「冠蓋滿京華,斯人獨憔悴」十個大字,十分醒目,引人鼻酸。
九日-日本首相小泉純一郎在官邸會見三十九個低度開發國家大使時宣佈,日本政府決定在未來三年內斥資一百億美元,協助貧窮國家發展貿易。
劉兆玄說,一九九二年擬定、預算新臺幣一百三十六億元的太空計劃,要在十五年內發射三顆衛星,這算不上是國家型計劃,但表面上看起來卻很龐大,因此更需要特別的智慧與策略。
林良恭表示,「水鼩」被發現的時間很晚,約1971年在中部霧社眉溪被發現,由於溪流被汙染及河川整治工程等造成棲地消失,導致「水鼩」數量愈來愈少,最近兩年為了研究而找遍河川地上下游,僅找到十餘隻,目前估計族群所剩不多,大約分佈在西部和北部。
新近進行的第二次發掘中,新發現的十多件陶器,胎質較薄,器表裝飾精美,是廣西史前考古中所少見的。
拉浦斯並未就臺菲FTA事宜做進一步說明,但稍早前,菲律賓全國經濟發展局(NEDA)局長桑托斯(Augusto B. Santos)曾表示,菲方已透過菲律賓發展研究院,研究與臺灣簽署FTA的可能性。
為勾勒二十一世紀產業發展藍圖,行政院長蕭萬長將在十月八日召開第一次經濟升級諮商會議,邀請金融、保險、證券、期貨業者與會,提供產業發展新方向。
穩定股票市場運行,推動期貨市場穩妥發展,擴大債券發行規模,優先安排與基礎設施、民生工程、生態環境建設和災後重建等相關的債券發行。
臺東縣選委會今天辦理選務講習,有關「領、投票爭議」,仍然採取中央選委會的「兩階段領票、一階段投票」版本;不過,講習前臺東縣選委會發言人邱惟忠堅持「臺東縣選委會尚未做出最後決議」。
雙葉開發科技公司今天表示,雖然獲得的是雙葉集團內部的獎項,但是集團在海內外共有關係企業三十七家,雙葉開發科技是雙葉集團內唯一獲得這個經營獎的企業,也希望經營績效再持續成長。
艾博雅是自塔蓋特(Paul Tergat)於1999年在伯爾發斯特(Belfast)贏得第5面、也是個人最後一場賽事以來,首位在男子成年組12公里摘冠的肯亞選手,契貝奪得女子8公里越野賽冠軍,肯亞還獲得個人和團體少年組冠軍。
臺灣地區中午十二時三十九分發生規模六點六的有感地震,震央在臺東成功附近,由於這起地震是淺層地震,距地表只有十公里,各地都可以感受到地震的威力,而且這起地震搖晃時間頗長,令民眾感到驚慌。
這次晚會由多個民間團體合辦,包括香港民主發展網絡、香港市民支援愛國民主運動聯合會、民主黨、香港人權監察及民主動力等。
另外,在目前企業所釋出歡迎新鮮人的11萬筆工作中,以業務銷售(24.6%)、金融專業(13.1%)、操作技術(12.2% )、客戶服務(10.4%)、工程研發(8.3%)最多;產業方面以資訊科技業、金融保險業職缺數較多。
|金門縣政府擬設置戰爭和平博物館,期發展成為國際級觀光景點,漢寶德、陳癸淼等學者專家今天實地進行先期評估,初步認為很有發展條件。
為鼓勵教育人員發表研究成果,提升專業形象,臺北市政府教育局將舉辦一場另類的教師節慶祝活動「第一屆教育行動研究成果發表會」,提供現代夫子一個展現專業能力的亮眼舞臺,有興趣的中小學老師、主任及校長可踴躍報名參加。
新黨籍立委賴士葆 (臺北市) 今天在立法院財政委員會中指出,政府自明年一月起將大規模發行公債及向銀行長期借款,預估金額將達新臺幣一千億元,創下歷年來單位最高舉債紀錄,尤其是在農曆新年的年關前辦理,除可能排擠民間資金需求且可能帶動銀行利率的上升,進而對企業緊抽銀根。
我們仍需要更多的援助物資與隨時能出發的人員。
朱鎔基預定本月六日發表的一項演說中,將告訴二千九百九十七名「人大」代表,改革的前途和政府的效率繫於他們是否支持他的「為二十一世紀進行的政府改組」計劃。
(發稿4號)
出勤的守望相助人員,由有關單位相關業務經費酌情發給夜點費。
發佈時間:98年10月 8日16時30分有效時間: 9日0時起至24時預  報  都  市    天 氣      氣溫(攝氏)*東京           晴天     18 - 24*大阪           多雲     17 - 23*首爾           多雲     14 - 24*曼谷           多雲     25 - 34*雅加達          陰天     24 - 32*吉隆坡          雨天     26 - 30*新加坡          陰天     24 - 31*馬尼拉          陣雨     26 - 34*加德滿都         晴天     18 - 27*胡志明市         陣雨     23 - 30*河內           晴天     23 - 33*新德里          晴天     22 - 32*伊斯坦堡         晴天     15 - 24*莫斯科          陣雨      2 -  9*海參威          晴天      4 - 16*伯力           晴天      1 - 13*關島           晴天     25 - 31*檀香山          晴天     24 - 32*洛杉磯          晴天     13 - 20*舊金山          晴天      9 - 18*西雅圖          晴天     10 - 21*拉斯維加斯        晴天     11 - 28*紐約           多雲     12 - 22*芝加哥          陰天      4 - 16*華盛頓特區        晴天     10 - 21*邁阿密          多雲     25 - 32*多倫多          晴天      8 - 20*溫哥華          晴天      8 - 17*蒙特婁          多雲      5 - 12*墨西哥城         陰天     13 - 26*里約           雨天     15 - 25*布宜諾斯艾利斯      多雲      8 - 20*聖地牙哥(智利)     多雲     11 - 26*利瑪           陰天     16 - 18*奧斯陸          晴天      -4 -  7*阿姆斯特丹        多雲     13 - 16*馬德里          陰天     13 - 17*里斯本          多雲     16 - 24*哥本哈根         多雲      9 - 12*赫爾辛基         多雲      1 - 11*法蘭克福         晴天      9 - 21*柏林           晴天      6 - 17*日內瓦          雨天     15 - 20*布魯塞爾         多雲     12 - 16*倫敦           多雲     10 - 19*巴黎           陰天     11 - 20*維也納          陰天      9 - 18*羅馬           陰天     15 - 26*威尼斯          多雲     15 - 24*斯德哥爾摩        陣雨      3 -  8*布達佩斯         晴天     12 - 23*雅典           晴天     18 - 29*華沙           晴天      4 - 15*布拉格          晴天      5 - 17*約翰尼斯堡        晴天     14 - 32*開羅           晴天     19 - 31*威靈頓          雨天      5 -  9*奧克蘭          雨天     13 - 16*墨爾本          多雲     11 - 13*雪梨           雨天     11 - 18*伯斯           雨天     14 - 25*布里斯班         晴天     11 -
原民臺執行長高正尚表示,參照其他電視公司購買專業紀錄片的費用約三十分鐘三萬元,播放次數約三到五次,而原民臺只有一次無償放映權,且甄選對象並非以專業導演為主要訴求。
經漏夜搶修強震受損設施,高鐵列車上午6時30分順利自臺北、左營各發出第1班列車。
以臺北縣幅員遼闊的地理環境,可以預見的如果事業廢棄物不能積極處理好,將會產生如廢土大戰一般,事業垃圾濫倒在山谷、河濱、低窪地、平原的惡果,對於臺北縣的環境將造成嚴重衝擊。
中央社臺北二十四日電
臺東縣民對縣府施政滿意度高縣長稱不敢居功
(中央社臺北一日電)
(中央社記者紀錦玲臺北二十一日電)
(中央社記者翁翠萍臺北二十二日電)
(中央社記者黃兆平臺北二十五日電)
主計室說,但由七十九年到八十九年共十年之中,空屋率擴增幅度,臺中市則位居第七,最高為基隆市,其次為桃園縣,同時九十年度由於住宅增加數不及戶口的遷入數,營建署預估到九十年底,臺中市空屋率可由八十九年的百分之二十六降低為百分之二十四點一。
鑑於臺灣學子留學澳洲人數逐年大幅成長,前年成長二成八,去年成長增為三成六,約有三千人申請學生簽證前往留學,因此定期舉辦國際活動與互訪的西澳國際教育組織組團訪臺推廣及提供服務;由於臺灣與西澳飛機尚未直航,西澳教育代表團明天也將拜會長榮航空公司,並在今天記者會中表示,未來臺灣與西澳一定會直航,他們也將促成西澳省來臺設旅遊服務單位或辦事處。
中央社記者盧太城臺東縣八日電
陳水扁同時強調,民選市長來自選民,也來自民間,所以就任以來,特別開闢「與民有約」及「電臺CALL  IN」的機會,讓每位市民都有機會和市府首長會面、交換意見,充分落實市民主義。
(中央社記者邱國強臺北五日電)
(中央社記者張雄超臺中二十四日電)
臺北縣立文化中心表示,陳朝永油畫創作風格以多變、多元見長,並以線條、圖騰、分割等為基本繪畫架構,例如寫實的「有蘭花的餐桌」、「禪意」,富有夢幻色彩的「金色抽屜的收藏」及超現實、超想像的「知心如幻」系列。
中央社記者李明宗臺北23日電 12/23/09  22:15:42
(中央社臺北十六日電)
臺省府辦理公司登記簡政便民措施
(中央社記者郝雪卿臺中市三十一日電)
預料布希政府會要求她確認「四不一沒有」仍是臺北的立場。
中國官方早在2006年12月就公佈臺灣民眾取得對岸建築師資格的辦法,但由於兩岸建築師養成與考試製度的不同,導致目前實際在中國大陸工作的臺灣建築師雖達數百名,卻無法順利取得建築師資格。
他認為,臺商以集體方式赴海外投資,較能獲得保障,在大陸投資也是如此,而且臺商運用集體力量,才能對大陸當局發揮影響力,因此未來兩岸關係和緩之後,企業界可從中促成兩岸有關單位協商臺商赴大陸興辦工業區一事。
長榮桂冠在成立之初,以臺灣的經營規模和人事管理來想像在法國如法炮製,卻不知道,在臺中長榮桂冠354個房間僱用300多人,每個人各司其職,資方都不必像法國一樣,必須負荷沉重的社會分攤金(Cotisation)。
(中央社記者許雅靜臺北二十二日電)
在明基與英華達之前,臺灣唯一在中國具有內銷手機執照的大霸業績並不理想,今年首季每股稅後淨損1.05元,去年每股稅後淨損2.46元。
(中央社臺北九日電)
新臺幣中午收盤時,1美元兌117.46日圓,1美元兌972.4韓元,1歐元兌1.19美元。
臺中縣審計室完成臺中縣總決算審核報告,報告指出經查臺中縣政府從九十一年起至九十五年,近五年來補助款執行情形,因計劃未順利推動而遭上級政府註銷的計劃型補助收入達八十二億餘元,鉅額補助款之所以會遭註銷,系因補助經費規劃管考未盡嚴謹。
他說,治安要好,臺灣的經濟才會有發展。
全案在臺中地方法院審理時,謝姓教師被認定性侵多名學童,判處刑期總合高達164年,宣告應執行有期徒刑20年。
此外,港澳學生若申請來臺就讀國中,國中畢業後還能享有免試分發高中職、五專的優惠。
–臺塑公司下午二時在臺塑大樓召開董事會。
(中央社記者邱國強臺北十二日電)
臺灣新生報:生個救命寶寶醫 2歲兄。
動漫迷期待的動畫電影「交響詩篇─艾蕾卡7」二十八日晚上七時在衛視中文臺首播。
臺灣永續能源研究基金會指出,若各國拖延節能減碳行動,至2050年全球經濟將面臨崩潰,屆時因氣候變化帶來的破壞,相當於全球GDP的2成,等於30年代經濟大蕭條加上二次大戰的破壞規模。
臺灣地區今(廿一)日北部及東半部有短暫雨,其他地區為多雲到晴。
臺紙公司新營紙漿廠員工宿舍位於南紙街,遇劫的新營紙漿廠廠長張勝彥的妻子張李芳娟向警方表示,今天清晨三時五十分欲起床喝水時,發現一名頭戴毛線頭套的男子正走向兒子的房間,還來不及出聲示警,就遭歹徒恐嚇不得驚叫,隨後歹徒再叫醒張勝彥及兒子張智偉,並以黃色膠帶捆綁三人的眼睛、嘴巴及手腳,然後兩名歹徒在房間內陸續搜出近萬元現金。
(中央社臺北二日電)
內政部指定的整理小組成員包括:臺北市公會副理事長黃新美與信義房屋發言人周莊雲、省公會理事長黃金基與臺中市公會理事長林金雄、高雄市公會理事長楊耀龍等五位,其中黃新美為召集人。
--九時五十分,前臺北市議員羅宗勝涉賄選案開庭,臺北地方法院。
因此楊淑君特別要求駐韓國臺北代表部代為澄清。
中央社記者林惠君臺北二十二日電 09/22/08  11:59:01
--十時三十分,總統陪同賴比瑞亞總統參訪鶯歌博物館,臺北縣鶯歌鎮。
這項研討會與會人員,臺灣部分由中華民國婦女會總會理事長蔡鈴蘭擔任團長,大陸部分由廈門市婦女聯合會主席翁金珠擔任團長,金門縣婦女會由理事長陳麗玉帶領理監事參加。
(中央社記者陳永昌臺北二十三日電)
本屆臺東縣議會中國國民黨黨團第一次會議,今天上午十時在縣委員會大禮堂召開,會中同時推選黨團正副書記長。
馬英九肯定臺北101大樓複合災害演習
6月18日廈航還將開通廈門往返臺灣花蓮的包機航班,華信航空也將於本月21日起執飛福州往返澎湖的航線,屆時,榕臺航線的臺灣通航點增至6個,執飛的航空公司由3家增至4家。
五、生活:--十時五十五分,凌波抵臺,中正機場國泰530 班機。
阿富汗臨時政府領袖接受NHK電視臺電話專訪
同時,這項平臺上所使用的XML產業訊息介面標準也將為全世界第一套;工業局將在今年六月十五日以前公開相關網路、軟體業者競標TANX平臺建置案,並隨即於六月二十五日宣佈得標廠商名單。
臺南市警察局刑警隊偵五組員警,今天在臺南市忠義路國花大樓地下停車場緝捕煙毒嫌犯李升峰時,由於李嫌急欲逃逸,在場員警連開數槍,李嫌身中一槍重傷昏迷,送醫急救途中不治死亡。
國際票券公司與臺灣銀行雙方在償債上終於達成初步協議,同時提報雙方今天的臨時董事會中通過;協議主要內容為,在明年二月前,國票先償還新臺幣20億2千萬元予臺銀,餘數則在明年六月底協議分期償還辦法。
1.APEC經濟領袖宣讀領袖宣言2.田弘茂伉儷從倫敦搭機返臺3.風雪中莫斯科紅場4.馬英九赴印尼參加亞洲主要都市網年會5.日本TASPONY海綿球手掌打擊遊戲6.陳總統接見捷克前總統哈維爾7.總統贈勳捷克前總統哈維爾(一)8.總統贈勳捷克前總統哈維爾(二)9.臺大為肝臟移植病童出院慶生(一)10.臺大為肝臟移植病童出院慶生(二)11.呂秀蓮和捷克前總統哈維爾談話12.呂秀蓮接見捷克前總統哈維爾13.陳總統接見國際足球聯合會總主席14.高縣議長杯桌球錦標賽登場15.令人懷念的科學小飛俠玩具16.裴勇俊掀韓流 訪韓遊客創新高17.彰化市美食節18.從空中看臺灣19.換個角色欣賞臺灣之美20.防暴三法推動聯盟表揚立法有功立委21.全科 倚強跨領域合作22.餘悸猶存23.臺南地檢署反賄選誓師24.總統接見終止童妓協會週年會貴賓25.統一醬油進軍上海26.外資入股中國影視 年輕夢想更飛揚今日新聞圖片共26張於15時54分前發出中央社攝影組啟931122
(中央社記者韋樞臺北九日電)
中央社記者黃自強臺北二十七日電
臺北股市集中市場今天上漲35.51點,收在9308.60點,漲幅0.38%,成交值為新臺幣1425.31億元, 分析師表示,本週起10月營收陸續公佈,對於第四季景氣展望能見度較高的產業將較有基本面支撐。
認識臺灣的海外網路廣播電臺八月中旬開播
中央社記者王介士臺北十三日電 01/13/08  09:04:58
李登輝強調,民主、自由的基本價值往往是經濟或是安全上盟友的基礎,臺灣和阿拉斯加州之間,以及臺美之間的友誼之所以穩固,就是因為雙方在民主自由價值上的契合。
臺機公司表示,雖然推動民營化作業不順利,但經濟部已訂定臺機完成民營化的時間表,將如期於今年六月前完成。
五星旗飄揚臺灣劉貞祥認政治不干預體育
南京臺商受邀參加政協會議
(中央社記者吳蕙君臺北十七日電)
今天參加2007世界海鳥保育會議暨臺灣生態環境保護研討會開幕式的有彰化縣副縣長張瑞濱、外交部禮賓司司長朱玉鳳、行政院農委會林務局副局長魏立志、立委楊宗哲、田秋堇、臺灣國際觀鳥協會理事長廖世卿等人。
行政院主計處今天公佈,今年前9月臺灣進口能源為9918萬公秉油當量,消費8105萬公秉油當量,分別較去年同期增加12.2%、6.5%,依產業部門分類,以電力電子機械器材製造修配業年增率11.1%為最多。
有關臺灣當前的利率水準,林維義說,臺灣利率雖比美國、日本及德國等國家利率為高,但和全球利率水準比較,則屬於中等水準,「不高也不低」。
被外界質疑水質有輻射汙染之虞的臺北縣板新水廠,經過臺北縣環保局實地取樣,送交原子能委員會所屬臺灣輻射工作站分析化驗,原能會今天表示,化驗結果顯示板新水廠沒有輻射汙染。
美國商務部最新報告顯示,一九九九年美國人海外旅遊最熱中的前三大市場,依次是日本、英國與德國,臺灣則排名第十二位,比去年晉升一名。
花旗銀行引用香港開放陸客來臺觀光的例子,其間經過五年的時間,讓香港經濟成長率上升0.5%,其間香港遭遇SARS風暴,因此假設臺灣開放中國人士來臺觀光,由每日3000人放寬至1萬人,若每一位中國觀光客每日消費新臺幣2000元,國內經濟成長率可上升0.5%。
臺鐵選定臺中火車站做為鐵道博物館館址
中華隊三名學生,十八歲的臺北市建國中學三年級學生尤嘯華獲得金牌,名列第十一名;十七歲、同是建國中學三年級學生的林志宣獲得銀牌,名列第三十八名;臺中女中學生、十八歲的莊平獲得銅牌,名列第六十四名。
建設臺灣農民創業園,可加強兩地農業科技交流與合作,推動農業科技創新。
臺灣八十所大學與日大學聯盟籤交流協議書
(中央社臺北三十一日電)
中央社記者何旭如臺北28日電 11/28/09  10:37:55
」若說臺灣沒有言論自由,那就是天大的笑話,「還需要訂定言論自由日嗎?
昨晚抵臺的何大一,是在當選中研院士之後,首度以院士身份參加明天召開的中研院第二十四次院士會議,也將負起遴選下一次院士之責,今晚參加由中研院院長李遠哲設宴款待的歡迎晚宴時表示,此次有許多優秀的人士都是院士候選人。
臺北縣近半年少年犯罪案件下降六成
臺電公司雖撥付這筆補償費,但村民另要求汙損傢俱及健康的賠償費,臺電公司認為缺乏調查數據,無法同意。
中央社臺北十四日綜合報導
香港慕詩擬今年主力進軍臺灣市場
臺灣的外籍勞工法將於下月生效。
臺灣元月退票張數比率降至0.55%
若依拆進機構別觀察,以本國一般銀行居首位,佔64.71%,其次依序為票券公司佔15.01%、新民營銀行佔13.01%、外商銀行在臺分行佔5.18%、臺灣郵政公司佔2.09%。
(中央社臺北二十日電)
高雄市副市長黃俊英以及臺北市副市長白秀雄隨後也發言表示,他們支持照顧農民政策,但地方政府的財政負擔相當沈重。
她說,臺灣雖然不是京都議定書的締約國,但依照過去參與國際環保公約的經驗,既使臺灣享受不到權利,相關的義務卻仍需履行,如果不遵守溫室氣體減量,未來極可能遭到國際的貿易制裁或罰款。
另外,青瓦臺高層人士表示,「我們 (指青瓦臺)不認為金正日國防委員長會在訪問北京時向北京領導人透露其訪問漢城的計劃。
中藥商公會為爭取調劑權涉嫌集資行賄立委案, 8名前、現任立委二審重判;蘋果日報今天報導,蘇貞昌在擔任立委時,也曾收中藥商新臺幣10萬元。
臺北縣政府企圖以好山好水振興當地的觀光產業。
杭州臺協已經展開捐款行動,目前杭州臺商協會會員約有300多家企業,大家都希望能夠為受災的鄉親盡一份心力。
新任美國在臺協會臺北辦事處處長楊甦棣(StephenM. Young)昨天說,國家統一委員會的狀態是暫時停止(abeyance )。
黃偉峰下午率「國內兩岸新聞記者美國智庫參訪團」前往美國外交政策全國委員會,和紐約智庫學者座談,就政府現行兩岸政策、臺美中三邊關係、公投、修憲等議題交換意見。
以權值股為主的臺灣50指數本週上漲14.03點,漲幅約0.27%,未含金融類指數下跌3.33點,跌幅約0.05%,未含電子類指數上漲1.53點,漲幅約0.01%;未含金融電子類指數下跌8.66點,跌幅約0.09%。
中央社記者黃旭昇臺北縣十九日電 09/19/08  19:26:47
(中央社記者隆章琪臺北二十四日電)
報導也將國民黨主席馬英九封為「臺灣的小泉」,此外,特集還特別點出不求統獨的「新臺灣人」的看法。
在警方同步搜索行動中,有嫌犯以住家作為簽賭站據點,並安裝嚴密的監視器監控四周動靜以躲避警方查緝,當警方到達時嫌犯迅速銷燬硬碟內資料,所幸警方預知其手法,順利突擊破獲各個據點,全案依期貨交易法、賭博罪嫌移送雲林地檢署擴大偵辦中。
其他擁有較多名列全球一千大企業的公司之國家依序分別是:日本,一百四十九家;英國,九十四家;法國,四十四家;德國,三十五家,加拿大三十二家;義大利,三十一家;荷蘭,二十二家;瑞士與瑞典,各有十八家;澳洲,十五家。
國家交響樂團(NSO)繼去年底演出輕歌劇「風流寡婦」大受好評後,今年跨年也將延續NSO新年傳統,將演出「蝙蝠」,再次以圓舞曲及華爾滋和觀眾歡度新年。
在國家廣播公司「會晤新聞界」電視節目中被問到美國是否會因此切斷對北韓的援助時,鮑爾說:「我們目前正在研究他們的行動應當有什麼後果,在我們有機會與我們的友邦和盟邦充分諮商之後我們會逐步採取行動。
不過專家表示,老年人從事體能鍛鍊也有其危險性,不可不慎。
農業部為因應禽流感病毒的危險性,規定養殖業者不得戶外放養家禽,範圍達五十八省;全國得配合停止舉辦家禽及鳥類市集或展覽活動。
Wrightson ICAP LLC首席經濟家LouCrandall說,6月及7月僱用數據下降完全出乎意料之外,顯示大家的認知不足,必須引以為鑑。
姑不論是否「說者無心聽者有意」,但專家說,以目前日本的經濟實力,根本沒有以脫售美國債券威脅山姆大叔的本錢。
這家電視臺報導,以國將在五月二十九日舉行國會選舉,而原定五月初召開的有關巴勒斯坦自治區最後定位會談,將延至以國新政府成立後舉行。
他們將可下榻於中共國家主席江澤民等外國元首曾歇腳過的平壤大同江畔的北韓國賓迎賓館「百花苑招待所」,至於其餘隨員及隨團採訪的五十名記者則將被安排在有段距離的「高麗飯店」。
五.家長應輔導兒童選擇電視節目。
網路小說作家「咖啡因」新作「草食男V.S.肉食女之戀愛營養學」明天上線,宅男女神李毓芬、KTV名歌手方炯鑌應邀拍攝平面劇照,在網路圖像小說中詮釋肉食女如何獵殺草食男。
他因不忍看到本月底將有200萬失業者無法再領取救濟金,可能因而失去房子或車子,以及不願看到已經飽受金融危機煎熬的美國家庭明年1月1日收到增加3000美元的稅單,不得不與共和黨妥協。
大陸和美國專家將合作建立瀕危動物基因資源庫 (GRB),目前已完成大熊貓親子鑑定科研項目,並將培訓大陸瀕危動物保護組織相關科研人員。
布希在南韓的四十小時訪問,確定他對仍然被列入支持恐怖份子國家的北韓將繼續採取強硬路線,儘管他也提議願與北韓會談,並宣稱美國不會侵略北韓。
中央社記者王家俊臺北三十一日電
大家不論談修憲,還是「一邊一國」,時機很重要,時機對了就能順利走下去,他要大家對臺灣的前途有信心,「臺灣一定贏」。
美國媒體引述消息人士的談話報導,新決議案要求對伊朗革命衛隊的「聖城部隊」和一家主要銀行實施新制裁,同時限制對伊朗的武器供應、銷售或轉移。
他並以英國詩人鄧約翰(John Donne)詩句為喻,「No man is an island, entire of itself; everyman is a piece of the continent.」,強調每個國家都必須和其他國家共存共榮。
我將提振國家的精神。
但大家搶有限的資源和資金,就都搞不成。
對中心要求再予補助一事,李進勇說,市府對民間團體的補助,是經過一定的審查程序,內政部對寄養家庭補助的金額也有一定額度,李進勇建議中心朝民間募款的方向進行,他也承諾,必要時市府可出面協助募款,以增加公信力。
溫室效應是指由大氣中溫室氣體濃度增加造成氣候變遷及全球暖化現象,甲烷在大氣中濃度約為一點八ppmv,約佔溫室氣體的百分之十五,每年以千分之九速度增加,科學界估計,每年地球所產生的總甲烷量為四億八千萬公噸,主要來源包括溼地、家畜、稻米、天然氣、油礦與煤礦開採、垃圾掩埋及白蟻等。
中共「國家旅遊局」的統計資料顯示,今年第一季有一百五十九萬海外觀光客以團體方式到大陸旅遊,較一九九三年同期增加百分之九點二。
大陸建立「國家出口風險保險基金」
他矢言將對西方國家採取強硬立場並且加強執行回教法律。
不過,分析家鹹認這次暴亂將會削弱哈比比政府的力量,而要求國防部長暨三軍總司令威蘭多將軍為這次暴亂負責下臺的呼聲也越來越高。
中共官方英文「中國日報」今天報導,中共「國家主席」江澤民在預定今天晚上對全世界廣播的元旦講話中表示,任何人慾製造「兩個中國」、「一中一臺」或「一國兩府」,都有違海峽兩岸人民的願望和福祉。
中國大陸三鹿集團毒奶粉事件的1批被告,今天由河北省石家莊市中級人民法院一審宣判,2人被判死刑,1人死刑緩期2年執行,三鹿集團董事長田文華被判處無期徒刑。
它能立即與全球四十多個國家、一千三百個城市,以及全球二百多個公眾數據網路連線。
原來,曾蔭權釜山之行,得悉中國國家主席胡錦濤「力撐」自己,即使民主派於下月發動遊行及政改方案不獲立法會通過,也不會降罪於他。
專家們在北京「科技日報」舉辦的研討會上呼籲,要「消除白色汙染,倡導綠色消費」,希望提升大陸消費者的環保意識。
國家電影資料館推出伊丹十三白景瑞紀念影展
在臺灣各縣市還未正式實施「老人年金」時,金門的老人家每人每月固定撥發六千元新臺幣,坐公車與搭船免費,幼兒醫療免費,初中小學午餐免費。
--九時,行政院客家委員會副主任委員莊錦華出席臺灣客家研究學會「臺灣客家運動二十年學術研討會」開幕式,國立臺灣大學社會科學院國際會議廳。
中國大陸首家臺商醫院「廣東東莞臺商醫院」,今日舉行奠基儀式,醫院將在兩年內建成啟用。
醫學家們下一步會在猴子身上進行試驗,進一步探討利用經皮無創的方式來「補心」。
不少計劃主持人都對基因研究的整合及基因研究升級為國家型計劃多所論述。
傳統上,從感恩節到聖誕節之間這短短二十六天的聖誕購物季節,是美國商家一年當中最重要的時刻,因為它佔了全年營業額的四分之一,非常可觀。
不過,外國經濟專家警告說,中共到目前為止所獲致的成果可能只是暫時性的。
達賴喇嘛在就任西藏國家元首五十週年記者會上表示,嘉樂敦珠十月下旬在中共當局的慫恿下前往北京。
不過,任何政體的改變總會給人政情不穩的感覺,多少總會影響投資人的心理,參眾兩院的議員們聰明才智都是高人一等,應以國家為重而停止無謂之爭。
世界盃足球賽冠軍隊伍義大利國家足球隊今天在二零零八年歐洲國家杯B組資格賽中,以二比零擊敗蘇格蘭隊,晉級希望大增。
消費者文教基金會高屏分會,五月底兩度實地訪查高雄市家樂福大順店,發現店家不當促銷煙品,於是予以拍照,將向高雄市衛生局檢舉店家違反煙害防制法。
而對於情節輕微僅被處以罰款的,員警通知家人顯然就沒有法律上的依據;這時即使嫖娼者是有家室的人,員警也不應當把違法者嫖娼的紀錄主動通知其家人。
(五)生活:–十四時三十分,列寧格勒.蕭斯塔可維奇冥誕九十週年音樂會彩排,國家音樂廳。
臺中縣大甲鎮代李家昌涉嫌賄選被提起公訴
中央健保局去年十二月二十日函請全國一千三百三十九家藥商及五百二十八家醫院,重新申報藥價,今年一月二十二日是最後期限,但仍有醫院藥商不理會,南檢今天展開行動搜索,調查這些醫院藥商是否涉及詐欺及偽造文書。
朱澤民強調,二代健保完全打破按職業繳保費的分類,對失業、金字塔中下層領死薪水的家庭,保費負擔更公平,現在繳最低保費的農民,以後不會更低,繳最高保費的人也不會更高,中間廣大民眾則有多繳也有少繳。
證嚴法師今天籲請參加慈濟靜思語教學研習營的老師,共同宣導環境衛生的重要性,並帶動學生和家庭做好疾病預防工作,以化解近來國人對漢他病毒的惶恐心理。
不過,畢竟是國民黨自家人辦初選,周錫瑋要參加初選,應該以單一黨籍參選,退出親民黨。
北京已表達臺灣非主權國家,將阻撓相關FTA的立場。
但即使柴油漲價,仍比東南亞國家協會多數會員國便宜許多。
漁業署強調,紐西蘭與臺灣啟動相互登臨檢查對方漁船,對臺灣而言屬首例,在國際保育管理聲浪高漲之際,預計未來會有更多國家加入與臺灣在中西太平洋互相登檢漁船,臺灣的漁船經營者應以正面態度確實遵守國際規範,面對紐西蘭的登船檢查,展現臺灣漁業界共同維護資源永續利用的決心。
第三節起中華隊火力不太集中,反給大陸隊創造兩波九比零的機會,大陸新換上場的二十歲小將焦健表現超乎大家的想像,兩波九比零攻勢中,第一波以巴特爾的禁區配上劉玉棟的三分球,第二波則是孫軍和焦健的配合,中華隊則是陳信安三記兩分球,陳志忠和羅興樑的三分球,但火力無法集中比數開始拉大,終了以五十一比七十六落後。
新纖上午召臨時董事會,推舉吳桂蘭擔任副董事長,暫代行董事長職務,吳東昇並重申經濟部商業司應依10月6日學者專家諮詢會的決議,裁決吳東昇為新纖董事長。
專家指出,主要是由於相較於往昔,如今女性獲得更多資金贊助,也擁有更多生涯機會。
林世華認為,三家航空公司目前還未提出票價,已明顯違規,民航局決定航權時未考慮票價也怠忽職守,應督促三家航空公司儘速提出合理票價,並應仔細核定,以對消費者有交代。
玻利維亞就是古柯種植量最高的國家之一。
對於大家關切臺灣可能陷入經濟危機一事,陳水扁表示,臺灣政府與民間所持的外匯淨資產,超過一千五百億美元,佔國內生產毛額(GDP)比率超過五成以上,因此絕不會發生類似一九九七年的亞洲金融危機。
中共「國家經濟體制改革委員會副主任」高尚全說,大陸經濟體制改革在九十年代的目標和方向是,初步建立社會主義有計劃商品經濟的新體制和計劃經濟與市場調節相結合的經濟運行機制。
參與座談會的大陸海洋專家,如「中國科學院院士」、灌注地球物理專家劉光鼎,「中國工程學院院士」、海洋力學專家鄭哲敏,「國務院發展研究中心研究員」、海洋戰略專家潘石英,海洋經濟專家高恆,海洋法專家劉楠來等,均強調加強大陸民眾「藍色國土」意識教育的重要性和緊迫性。
交流區「外星人的童玩工坊」,則是今年的童玩市集,主辦單位不但邀請到俄羅斯的樺樹皮編織教師、日本陀螺藝師及法國金工雕塑師等表演各國工藝外,還安排有臺灣的陶藝、吹糖與編織師傅,讓大家認識更多的民俗手工技藝,同時也可DIY自己試試看。
專家估計,這個基金的最終規模可能高達1500億美元。
明天就是世界新聞自由日,多位專家今天說,隨著網路使用蓬勃發展,網路族群透過全球網路搜尋資料的情況越來越普遍,包括中國、越南與尼泊爾等國政府,都感受到網路空間形成的威脅增加。
法國「世界報」(le Monde)今天評論指出,溫家寶受訪指出中國必須進行政治改革,並指陳他的政治理想是「每人都能過著快樂、有尊嚴的生活」。
對於年底將在哥本哈根召開的氣候變遷會議,東亞國家以實際行動支持,希望會議能夠達成共識;聲明還指出,東亞國家將提倡低碳社會、東亞氣候變遷夥伴等活動,越南也準備成立東亞環境教育中心。
日本經濟產業省目前已掌握約三十家的節省能源事業廠商有意加入十二日的洽商研討會,今後可能會再增加,經產省預料洽商會當天可談成多筆生意。
報導引述一名鐵路專家表示,對中國來說,這條鐵路建成後將大大減少中國向歐洲運送貨物的運輸成本。
蕭萬長透露他家完全實現兩性平權
世界貿易組織的報告說,出口下降是週期性的,反映出工業化國家的需求減弱和美元對日圓升值的結果。
報導中說,巴斯大學科學家認為在製造出無頭蛙胚胎後,這項技術也可能用來為需要器官移植者培育心臟、腎臟和肝臟等器官,因為同樣基因在青蛙及人身上具有類似功能,科學家可用顧客的複製細胞培育他們所需的器官。
至於企業出走問題,他認為,留住企業家之心就可留住企業家之根。
美國華盛頓霍普金斯大學東南亞政治專家魏爾希就擔心,馬哈地和阿布杜拉的爭執持續,馬國可能出現政治癱瘓。
中華籃協技術委員會因此決定以上述較為公平的遴選辦法,選派具國家級裁判資格者參加。
臺北縣石門鄉江家三姐妹因父親車禍死亡,生活陷入困境,繼縣長太太林珊珊前往慰問並捐助喪葬費用兩萬元后,臺北縣長周錫瑋今天也前往石門國小,鼓勵江家三姐妹努力用功唸書,同時指示社會局提供為期兩年的每月一萬元生活扶助費用,希望穩定三姐妹生活及就學。
TVBS總經理李濤今天在2100全民開講節目中表示,他與「臺灣紅」的董事長李慧芬及她的堂姐李碧君皆熟識,他去過澳洲兩次,到李慧芬家中拜訪一次,但沒有住在李慧芬家。
零時三十分,查爾斯王子及港督彭定康從添馬艦碼頭登上皇家遊艇不列顛號離開香港,由水路前往一箇中途站,可能是馬尼拉,也可能是新加坡,然後再搭機返回倫敦。
柯隆納女士說在一項記者會上說:「七大工業國家的共識是我們在處理特定議題上,應維持原有的七國工業集團高峰會。
出生浙江吳興世家,父親陳勤士是第一屆老國代、二叔陳英士是辛亥革命的先烈,大哥陳果夫更是國民黨的要員。
有關司法改革,他尊重司法,成為有史以來第一位出庭的國家元首,這也代表司法改革有其迫切和重要性,但他非常遺憾幾個重大法案,例如司法院組織法和法官法由於在野黨杯葛,使得司法改革無法盡其功,司法改革是公元一九九九年朝野的共識,有非常好的結論,他只是接續完成而已,在它們執政時通過的共識,現在卻杯葛。
他指出,多元就業開發方案推行四年以來,中彰投區內超過三千五百多個失業家庭在就業道路上重新出發,且獲得穩定收益。
未來執行民調的過程與統計資料的分析研判將會邀請民調專家參與,努力達到更精準、更有效率、更保密,以提升作戰的執行力。
也有家長擔心子女感情出現糾葛或早戀,而求助於徵信社。
百歲人瑞感恩居家服務員陪伴
菲律賓國家經濟發展委員會(NEDA)一份報告說,國際貨幣基金(IMF)預見菲律賓經濟今年可望取得3.1% 的成長,世界銀行(WB)和聯合國亞洲暨太平洋經濟社會委員會(ESCAP)都認為可達3.5%,新加坡星展銀行和紐約智庫Global Source,更分別預測菲律賓今年經濟成長可達4.8%和4%。
柯建銘下午在民進黨中常會前接受媒體訪問表示,將敗選責任推給一個人,要做黨務改革等於白做、不夠徹底,大家應痛定思痛,檢討八年來黨內派系鬥爭、路線之爭與民粹化,這是集體性問題;難道五月二十日陳總統下臺,民進黨就活起來了嗎?
對於選手的未來要如何避免受家變影響,紀俊安指出,五月所舉行的亞洲盃柔道比賽攸關奧運參賽資格,我國選手的選拔和移地訓練不會有問題,如果在體委會准許下,選手可以在二月中前往大陸昆明,或是四月前往歐洲移地訓練。
但無線電專家最近在一次測試當中,發現絕大多數進口的遙控模型飛機,使用的頻率都在規定之外,例如中國大陸制的遙控模型飛機使用頻率為27000KHz。
美國總統布希在北京說,中國同樣備受恐怖主義的威脅,他鼓勵中國國家主席江澤民反對飛彈與其他致命武器的擴散,寄望中國成為亞洲「鄰邦的一股和平力量」。
天文臺專家形容這顆慧星的到來是「地球人類中了天文彩券」,它的光芒將使眾星失色,簡直是世紀奇觀,「看過這顆慧星後,就不必再看其它慧星了」。
報告中說:「因對(緬甸)政權繼續違反人權事的關切,我們呼籲『國家法律秩序重建委員會』與民主派反對黨及少數民族進行具有意義的政治對話,力求全國和睦及恢復民主。
上月20日,他們在河北省石家莊市內視察處理日軍遺留化學武器作業的建設預定地時,被中國國家安全局以違法私闖並拍攝中國軍事設施為由拘留。
專家表示,外商投資公司依靠中國的市場和資源創造利潤,是國民經濟的組成部分,允許其發行A股,意味著投資者可以在更大程度上分享國民經濟持續快速增長的成果,擁有更多投資選擇。
波瑞爾老太太是乘坐一具雙人滑翔傘,由一名滑翔傘專家操蹤,帶她從山坡滑行、升空,在山谷中盤旋飛行,歷時十多分鐘,冉冉降落地面。
--十三時三十分,「臺灣工藝之家」、「臺灣工藝之店」授證典禮,文建會一樓藝文空間。
廖文煥強調,司法單位應嚴格執行集會遊行法,若有嚴重危害國家安全或社會秩序的,對集會遊行的負責人應依法處有期徒刑,一方面得以產生警惕效果;一方面得以維護社會秩序。
張栩曾表示,他能在家鄉臺灣贏棋,感到很光榮。
另一部在今年眾多影評大獎中受到好評的「並肩前行」,則在「國家影評人協會獎」中獲得最佳編劇、最佳男、女配角。
1.南投各界響應國家清潔周活動2.除舊佈新迎新年3.清潔日暨國家清潔周活動4.高市選委會展開312驗票前置作業5.新挑戰新氣象(一)6.新挑戰新氣象(二)7.別客氣請坐8.民進黨展現團結氣氛9.蘇貞昌和謝長廷相談甚歡10.呂秀蓮和遊錫(方方土)相互祝福11.總統和蘇揆交換意見12.總統高舉呂秀蓮新書13.馬英九:政府應好好思考正名運動14.馬英九北縣基層走春15.馬英九盼「諸事圓滿」16.駐印度代表處與臺商舉行尾牙聯歡餐會17.高市新崛江商圈祝融18.黃俊英:全面驗票捍衛民主價值19.慈濟臺北冬令圍爐發放20.慈濟替弱勢義剪21.慈濟替弱勢義診22.渴望祖孫情的洪春阿嬤23.慈濟手語歌曲表演(一)24.慈濟手語歌曲表演(二)25.慈濟臺北冬令圍爐上菜秀26.羅志明:將尋求立委連任27.千人揮毫賀新春28.施茂林出席犯罪被害人家屬感恩餐會29.南科園區栽種大量日本櫻30.小小書法家31.角逐2008?
雙方的爭執使得經濟無法更密切合作,其中最凸出的是馬來西亞供應飲水給新加坡的價格問題,以及爭奪一個小島的主權問題。
廖鴻志強調,同一場地分開領票、投票的作業流程不必增加人力,投開票所內也不會出現混亂的情形,整體作業流程規劃單純、簡單,不必擔心出錯,總統選票不可能會錯投進公投票匭,也可節省投票的時間,如果採取中央規定同時領票的作法,將出現許多難以掌握的變數。
也有擁宋立委預估,今年十二月底、明年一月初,應還有第二波民代處分名單出爐。
他說,兩名機組員自行從飛機裡爬出來,受傷情形並不嚴重,也沒有波及過路的人。
行政院大陸委員會主任委員黃昆輝今天指出,辦好國民義務教育是政府責無旁貸的責任,中共卻耗用龐大的經費購置武器,而不願花費經費辦理義務教育。
主辦單位指出,中國人不只春節、端午、中秋三大民俗節日要送禮,一年到頭不斷的嫁娶、彌月、祝壽、喬遷、落成、開幕、金榜題名、光榮退伍、事業高升、敬謝師長、向友邦致情誼、赴海外宣國威也都要送禮,形成浮濫奢侈的送禮文化,有時造成有禮無體、資源浪費與生態破壞,有必要予以端正。
同屬於桃園人、曾擔任桃園縣長的吳伯雄中午應邀出席中國國民黨籍立委陳根德 (桃園縣) 宴請記者餐會時,在面對媒體訪問時表示,在黨內團結的前提下,如果國民黨需要他參選正、副總統,他願意打這場仗。
目前,「三資」企業進口設備一般高出正常價格百分之二十,而出口成品則採取低報價,這一高一低中,外商可以將企業利潤輕而昜舉地化為己有,並轉移出境。
不過,鄧振中強調,兩岸交流凡涉及公權力的事項,一定要由政府出面處理;同時陸委會這次也沒有授權漁會代表團與大陸方面簽訂任何協議。
縣委員會主委薛正直指出,這卷錄影帶長九十分鐘,每位登記人有五分鐘的政見闡述及意見抒發,另外有十五分鐘的每名登記人身份介紹。
這次國際偶戲節中,以越南的水傀儡最有看頭,戲偶在水中演出。
環保署指出,未追查回來的廠商將參考多氯聯苯的處理價格,以兩倍的價格處分未善盡保管責任的廠商,以產生遏阻效果。
高希均指出,雖然我經濟實力雄厚,但對國際社會的貢獻及關懷微乎其微,我國可以從關懷大陸中國人開始,這對海峽兩岸的發展都有利。
交通銀行公股釋出率先登場,挾持擁有大量轉投資可業,潛在獲利可觀下,包括元大證券集團、聯電事業群、富邦集團等都競相加入公股標售市場,並造成當時交銀股價一度飆升,而公股持股比例也有原先的八八%,降至目前的六○%左右,而交銀何時可完成民營化仍需待最大股東–財政部再度點頭釋出持股方可。
水產界唯一中央研究院院士廖一久今天指出,臺灣漁業年產值新臺幣八百九十三億元,加上加工漁業年產值一百三十五億元,則比農業不到九百億的年產值,還多出一百多億元,漁業的重要性應再確立。
她指出,國親兩黨上午不進場投票的決定,並非針對個人,而是因為在制度上,無須補提名或是擴充名額,現在雖然賴英照順利通過,兩黨對制度的堅持還是保持一貫態度。
潘基文指出,二千年和一九八二年的兩次實驗室核物質試驗,雖然沒有及時透過政府應有的批准程序,向國際原子能總署報告,但是它的核物質量實在太少,難以與任何軍事活動掛鉤產生聯想。
另有美國學者今年初撰文指出,中共在國家利益、區域戰略的考量下,對解決「臺灣問題」的主要企圖,已經不像過去那樣單純從所謂「民族大義」出發,而是立足於中國大陸向西太平洋發展的戰略考量。
--11時30分,高雄市長陳菊出席「歲末送愛新移民暖心窩」活動,高雄市民生與河東路愛河奧多咖啡館。
報導指出,西班牙曾於二零零四年九月及二零零五年十月兩度建議中國作引渡合作,協議條文也獲得同意,同年十一月當中國國家主席胡錦濤訪問西班牙時即在馬德里簽署。
還是要凍結支出?
對於「泛藍」高雄市長人選遲未定案,謝長廷揶揄說,也許這是國、親兩黨的策略,或許中秋月圓時,他們就能整合出人選。
六月份海關進出口貿易統計
在技術展示部分,奇美電子將展出高達10項能大幅改善液晶面板顯示畫質的突破性技術,包括在反應速度、廣視角及畫質表現等方面。
今年三十四歲的盧傑出生於麻薩諸塞州春田市,他的雙親盧景輝和臧雪蓮來自臺灣,目前在加州安享退休生活。
香港行政長官曾蔭權今天說,香港自2007年推出人民幣債券業務以來,至今已發行超過20筆人民幣債券,金額超過人民幣500億元。
中廣董事長趙少康擬今天下午宣佈退出中廣經營權,國家通訊傳播委員會(NCC)副主任委員兼發言人石世豪答覆媒體詢問表示,NCC還不清楚所謂退出經營權的方式,一切以看到正式申請的文件表達內容為準,他說,「申請人須依法辦理,NCC也依法受理,沒有任何預設立場」。
他指出,今年4月份全體臺灣銀行業承作衍生性金融商品交易量摺合新臺幣高達1兆6528億元,創歷史新高。
外銷訂單反映的是未來二、三個月的出口狀況;但第一季外銷接單金額卻比去年同期衰退百分之二點六七,顯示在第二季實際出口狀況至少會比去年衰退百分之二點六七。
RSF指出:「除了國際奧林匹克委員會,沒有任何團體相信,中國政府會在奧運前,對重要的人權問題做出大幅度讓步。
二十二歲的強森,兩年前被老鷹隊在選秀會第一輪選中,上季出賽七十二場,平均得八點四分。
柯林頓在說明政府的新角色時指出,新政府的主要任務是給予所有美國人民創造更美好生活的真正機會,而不是給予保證。
起訴書指出,廖偉甫是大貿建設公司負責人,去年桃芝颱風過後,他利用修築臨時堤防的機會,涉嫌竊占雲林縣古坑鄉石牛溪未登錄的國有河川地,做為廢棄土資場的用地,並盜挖砂石;後來在經濟部第五河川局發包石牛溪新部堤防新建工程時,又多次以地上物未補償為由,唆使他人前往阻撓承包商施工,導致包商心生畏懼而停工。
央行三大貨幣總計數的統計也可以看出市場遊資充沛,而且大量轉往定存。
吉丁加奴選出的國會議員兼教育部副部長拉薩利(Razali Ismail)11月28日心臟病發過世,必須在60 天內補選,馬來西亞選舉委員會5日宣佈,補選將在明年1月6日提名、17日投票。
謝明哲指出,一般人印象中貧血是女性或孕婦專利,但調查顯示,男性缺鐵情況也不容忽視,因此平時如常有頭痛、暈眩、體溫調節不好、怕冷、傷口癒合不良、注意力無法集中、學習力降低、產能降低、力不從心等症狀,都可能表示體內缺鐵,應補充富含原鐵蛋白質食品,如牛肉、豬肉、雞肉等深色肉類,動物內臟等。
冷若水告訴記者,中共在國際間處處封殺中華民國的生存空間,增加我國在國際活動的困難度,阻擾李總統不能親自出席十一月十五日的領袖會議只是其中較受矚目的案例而已。
--19時,行政院長吳敦義出席全國婦女國是會議國際性非政府組織會前會晚餐會,新莊翰品酒店(臺北縣新莊市中正路82號)。
英國石油公司(BP)今天展開期待已久的「靜態封堵法」(static kill)作業,灌進大量泥漿阻擋原油繼續從油井噴出,以阻止這場史上最嚴重的漏油事件。
建設局同時指出,基隆市有待整頓攤販的地方仍然很多,譬如仁愛、調和市場周圍、忠二路、忠三路等,建設局為長期持續執行,已排定六月份執行整頓執勤表,預定以市中心為重點,不分假日,每天都出勤取締,並將執勤人員分成三組執行:攤販整頓小組強力拖吊沒入攤架;攤販車取締小組會同交通隊,以道路交通管理處罰條例第十二條一項三款查扣攤販車、車牌及行照,並罰款三千六百元;稽查小組負責照相、舉發違規業者,移送權責單位處理並予列管,落實政策執行。
新聞局指出,WHA自九十三年起以反恐安全為由,將安全維護與人員出入管制移交聯合國歐洲總部新聞處主政,該處並以臺灣非聯合國會員國為由,連續五年拒發採訪證給持中華民國(臺灣)護照的記者。
常寶華出身於相聲世家,也是大陸十大笑星之一。
行政院長連戰今天指出,就趨勢來看,我國政府財務是穩健樂觀,因為國家建設債務增加多在資本性支出,而且赤字、收支差絀、政府消費性支出漸少。
二十.陳進興出庭。
金融局指出,部份信合社考量自身經營能力及未來發展,而將資產負債讓與其他金融機構。
手眼協調能力好的,就可以自行將手中各式各樣的紙黏土黏在自己想要的位置,如果雙手較不靈活的,會鼓勵他們動腦、動眼去說出他們想要裝飾紙黏土的位置,再由旁人協助黏上。
以巴西為例,研究員指出,不可以隨便將最近襲擊南部地區的龍捲風和暴風雨說成是地球暖化造成的直接後果,因為它們也可能只是自然氣象的變化。
加工出口區就業人口數最多時達九萬多人。
預防受日本腦炎影響馬匹被禁進出新加坡
臺糖配合李總統住宅政策釋出土地建國宅
布希總統指出,巴勒斯坦必須下令「立即實施有效的停火,並且設法制止恐怖活動。
對於參選市長的目的,林聖芬說,主要是提供選民多重選擇的機會,以及帶動年輕人蔘政的意願,與替不滿藍、綠陣營的選民找出口。
國際能源總署說:「油國組織至今釋出十五日集會不會宣佈減產消息。
總統歐巴馬稍早前指出,「全美對失去這些對社會具有重要價值,在攻擊中喪生男女感到悲痛。
由於這名副研究員以這本著作提出申請升等為研究員,檢方認為有進一步調查必要。
高雄市政府衛生局指出,苓雅區福字及林字開頭的各里,以及前鎮區草衙地區病例持續增加,明天將發動苓雅區林西里等二十六裡,全面孳生源清除活動,請當地里民配合。
民進黨籍立委葉耀鵬指出,他握有明確證據證實,是大陸武裝警察涉及千島湖事件,因為只有公權力的人才可能有武器,並能要求海瑞號停船,下週他會再公佈確實的證據。
何玉賢指出,由於三帶喙庫蚊在新界分佈較廣,加上當地有養豬場及候鳥,故此傳播風險相對較高。
報導中指出,為配合這項工作,美國正在全國各地建造一百六十個地面氣象雷達站。
民主進步黨籍立委蔡同榮今天指出,八月五日將舉行的萬安三十一號演習要求新竹以北到宜蘭的建築、招牌等全部關燈,這根本是「千歲內閣還活在二次世界大戰時代」,已有團體號召民眾共同監控軍警、黨政首長住家與單位,並將適時公佈「只准燈火通明、不準百姓點燈」的惡劣行為。
公路總局指出,西濱快八里至林口段拓寬工程預定31日通車,臺北港及八里地區用路人可往南經臺61線西濱快速公路大園交流道銜接至桃園機場,形成海空聯運;再往南至臺61線大潭交流道銜接臺66線觀音大溪段快速公路,可銜接中山高平鎮系統交流道,使高快速路網更形暢通;往東則可銜接東西向快速公路八里新店線,將可有效紓解臺北港明年初營運後交通擁擠現象。
王金平說,在亞洲,臺灣民主自豪可以輸出,他認為民主的核心價值在選舉,選舉的核心價值在公平、公正,遇到不法就要抓起來,可是如果政府運用公權力讓選舉不公平、不公正,臺灣的民主就不會進步。
另外,他也指出,中共有意利用廣東及福建對我進行貿易統戰,並利用經濟交流促進政治接觸,其最終目地是希望臺灣對大陸產生經濟依附,進一步使臺灣人民對大陸產生向心力。
他並指出,勞委會願意考慮讓製造業擴大適用四周變形工時。
俄羅斯消息報指出,米洛塞維奇拒絕俄羅斯調停,但是西方領袖包括美國總統柯林頓在內的政治領袖都準備聽取俄羅斯的意見,南斯拉夫的政治危機給了俄羅斯外交取得雙重突破性的機會,一是恢復近年來俄羅斯在巴爾幹半島被破壞的地位。
文化中心場外氣氛熱烈,文化中心室內的至德堂也有一場樂音悠揚的音樂會,由市立實驗交響樂團演出布拉姆斯、貝多芬等大師名曲。
已顯出稍許疲態的尤英夫強調,其絕食並非為一定要當選,而是這個過程中,希望能喚起民眾和他一起思考社會所面臨的問題,讓大家正視我們選舉文化應改革了。
他並指出,較多的會員國希望七月就召開下次工作小組會議。
臺師大校長遴選選出簡茂發李大偉提報教育部
中國的軍事支出在全球僅次於美國。
錢其琛說,中共將會和美國討論美方提出的二百三十五件與政治犯有關的特定案件,以及九件中國大陸移民的案件,但是他拒絕討論另外一百件與西藏有關的案件。
東亞運女子羽球團體賽明天開賽,參賽四隊大陸第一場對日本、中華對南韓,中華隊明將出戰南韓隊,由於大會採三、四名並列銅牌,因此勝南韓中華隊有機會奪金,負則獲得一面銅牌。
分析其內容與目標,可以分為三類:第一類是完全不同意今年度延長中共的最惠國待遇;第二類是有條件地同意今年度延長;第三類不提今年度的延長,而對明年度的延長提出條件。
官員指出,外交部司長級高層官員的第一優先是獨當一面的駐外「館長」,對到WTO代表團當「老三」,擔任第二副代表反應冷淡是可預期的。
農委會為增加觀光休閒農業遊客,創造休閒農業產值並提供就業機會,將在全國選出數個具國際觀光水準的休閒農業區,協助改善投資經營環境與國際接軌,並納入推動國內觀光休閒產業重要資源。
對於外傳我以「臺澎金馬」名義申請加入關貿總協,而關貿總協相關會員國希望能加以更改以便入會,吳子丹也明確指出,「這只是傳言」,「我國迄今並未正式接獲關貿總協要求我國改變申請名稱」。
監委在這項彈劾案中並沒有提出「具體求刑」的附帶決議。
陳明文指出,除了農特產品之外,中埔鄉也是一個休閒旅遊的好去處,重要風景區包括有三級古蹟吳鳳廟、古色古香的吳鳳紀念公園、中崙溫泉、天望崎自然生態林場等,歡迎民眾到中埔鄉品嚐美食,享受一趟菇類文化巡禮。
網協主任孫晉芳上月說,她認為鄭潔的排名正在下滑,並指出,像那些「才華不足,須刻苦砥礪」的球員,重返國家體制是最好不過的事情。
委員會議今天是在討論「大陸地區出版品電影片錄影節目廣播電視節目進入臺灣地區或在臺灣地區發行製作播映許可辦法」部分條文修正案時,通過這項決議。
但馬英九也表示,先前中正二分局出納毛美雲涉嫌作假帳一案他知道,但衍生出疑似「吃空缺」的案情他並不清楚,也是看了報紙才知道。
在日本,針對外國留學生的考試,目前以日文及英文出題。
金屬氧化物半導體場效電晶體 (MOSFET)業者指出,磊晶價格自去年第3季調漲一波後,今年第1季再調漲一波,近期磊晶廠又計劃於第3季再調漲產品價格。
他指出,本月九日開始撤軍是蘇聯方面的「片面」決定,也是「方向正確的一步」。
臺中縣公園綠地不足,縣長廖永來今天在縣府業務會報中,請建設局函請潭子、大雅、神岡等三個最缺乏公園綠地的鄉,提出建設公園綠地計劃,由縣府協助取得綠地,提升縣民的生活品質。
遊行活動下午一時於中正紀念堂中山南路門口集合,二時出發,隊伍行經信義路、新生南路、仁愛路,最後抵達凱達格蘭大道,預計下午六時結束;遊行隊伍經過親民黨與中國國民黨黨部時,將演出「核四公投」的行動劇,最後在凱達格蘭大道上也將打出雷射光,表達遊行訴求。
澳歌手凱莉米洛前男友傑森多納文出書爆祕辛
環島路線由屏東縣政府出發經西部縣市,到臺灣北端富貴角、三貂角,經花東海岸到南端的鵝鑾鼻燈塔,最後回到縣府,將騎一千三百公里,預計以十一天完成所有里程,沿途並規劃參訪臺灣最早開發的城市「一府、二鹿、三艋舺」。
集賢派出所曾設五樓如今改一樓腳踏實地
│補充完善立法在步驟上要求積極、穩妥、循序漸進;必要時,可推出新的法律形式,如「法」、「條例」、「實施細則」等。
專案小組指出,目前屏東楓港失槍案、桃園加油站搶案、臺北市華銀搶案、新竹雙警命案等四大懸案,已經涉嫌吳東亮綁架案的在押嫌犯胡關寶坦白承認。
粵學者提出南中國經濟增長帶包含臺灣
北市府表示,這是中華民國退出聯合國後,臺灣首次有展館在世博會展出。
朱立倫陣營也要求蔡英文舉出證據,否則就應該向全體新北市民道歉。
李光耀也在將於十八日出版的美國時代週刊中接受訪問說,美國最大的問題是槍械氾濫,而新加坡暴力犯罪案件少的原因之一是擁有槍械者將被判終身監禁,因此擁有一個安全及舒暢的社會。
中華民國高爾夫協會今天指出,在汶萊舉行的第十四屆汶萊業餘高爾夫公開賽第二天賽程中,我國選手高柏松以一百四十八杆暫居第二。
--11時,高雄市長陳菊出席「人形町裝置藝術展」,高雄市中華四路349-1號。
佛光山梵音讚頌團巴黎演出多國大使祝賀
另外,在北京「中央民族樂團」應邀來臺演出之前,大陸的國樂名家周耀錕、王鐵錘、楊靜、王次恆等人,將先行於九月十二日在大安森林公園,與本地樂迷暢談絲竹之美。
由上表可看出,在八隊循環晉級預賽中,頭四名將獲晉級四強,角逐金牌。
曾志朗表示,「委屈已經在她(楊淑君)心裡,政府會努力還她清白。
南韓統一部部長李在楨(音)今天表示,他希望南韓援助北韓的運輸作業可以儘快恢復。
科威特危機處理人員表示,在安全的會議室或實驗室中放馬後砲,就像從後方指揮前線戰事一樣。
中國國民黨中央委員會祕書長吳伯雄明天將率團赴美,參加美國總統柯林頓就職典禮,吳伯雄表示,這次赴美除加強中美實質關係外,並將拜會僑社,讓華僑瞭解國內情形。
民進黨籍立法委員張花冠今天質疑嘉義布袋港升格國內商港多年,至今業績卻掛零,高雄港務局長謝明輝表示,主要是航道水深不足,正規劃興建外廓防波堤改善,經費約需新臺幣十億元。
友邦投顧表示,由於年關現金需求殷切,加上社會大眾對農曆年前臺灣是否會出現金融危機仍有疑慮,因此對股市觀望心態濃厚。
澳洲今天慶祝該國史上最大的一筆貿易交易,並表示,這筆交易證明澳洲與中國的關係在經歷一連串的激烈爭執後仍未動搖。
外交部次長章孝嚴今天明確表示,我國和以色列將於幾個月內完成互設辦事處工作,但不會影響我國與沙國間的實質關係。
農金局表示,農漁民如果擔保能力不足,可由農業信用保證機構提供保證。
美國政府官員表示,總統柯林頓與總統當選人布希在白宮進行一場「坦白」而且「真誠」的會面,兩人晤談的時間比預定多了一個小時。
中華籃協已邀請新浪隊參與七月舉行的瓊斯杯籃球邀請賽,新浪獅隊教練邱大宗表示,新浪獅已經確定參賽,屆時將與新一代的中華男籃交手。
交通部長蔡兆陽今天在答覆立委質詢時表示,目前有三個縣市在爭取興建中部國際機場,但交通部還沒有做最後決定。
保守派代表準備在大會的九天會期中,嚴厲抨擊俄羅斯政府實施解除物價管制和國家財產私有化的急進經濟改革政策。
非洲民族議會領袖曼德拉表示,南非新政府成立後,該國可能重新參與世界衛生組織的活動。
公平會表示,自來瓦斯安全設備行涉嫌以政府補助名義欺騙消費者安裝瓦斯安全器材,經調查違反公平交易法,處以新臺幣30萬元罰鍰。
柯林頓已表明美國要求中共在七個方面須有「全面長足的進展」,才考慮續予貿易最惠待遇,其中即包括釋放政治犯,交待其現狀與下落,以及保護西藏的文化與宗教傳統。
擔任主席的林明義在採取強硬策略,要求各黨代表依照原先比例上臺發言,才制止一場紛爭。
所幸陸股近來表現穩定,突破月線反壓,有利臺股下檔支撐。
共和聯盟及民主同盟指控是「長久陰謀審判」,堅決表示絕不山下極右派往來(巴黎)。
季淳:應持平常心看待柯林頓表達的「三不」
該組織表示,南韓工會組織目前雖已延後罷工行動等待南韓國會對新勞工法進行修正,但如果修正後的新勞工法仍不符合聯合國國際勞工組織的標準或是侵害南韓勞工權益,下一波罷工行動將在二月二十四至二十八日間展開。
先前的報導說,徐放鳴權大勢大,因為財政部金融局代表中央政府,是國營銀行、資產管理公司和證券公司的最大股東。
孟宜蓀表示,青少年犯罪近來有升高的趨勢,為有效防範青少年犯罪,臺中市警方已針對青少年容易滋事的時間、地點作調查與分析,其中發現所謂的「泡沫紅茶店」是青少年最容易滋事的地點,因此,警方近期將鎖定泡沫紅茶店進行全面的掃蕩。
這個代表團在結束臺灣之行後,對臺灣的文化、政治和經濟發展有更深刻的瞭解,他們並在報告中指出,「臺灣不僅是經濟大國,其民主化的過程也是當今世上最成功的例子之一。
他表示,對待中共要用老羅斯福總統的一套絕招..「說話應該溫文儒雅,但是別忘了帶一根粗的棍子。
談到隊中新人的表現,他指出,指定打擊楊宗範打得不錯,如果未來他的守備能加強,將派他去守外野。
北市府民政局長何鴻榮今天上午在記者會中表示,期待透過論壇讓市民認識弱勢族群。
高雄縣政府農業局副局長林溫欣的父親曾是高雄州接管委員會委員,林溫欣表示,他的父親生前曾告訴他,謝東閔做人不錯。
國際貨幣基金會 (IMF)執行理事主席拉多上月底表示,在美國和中國經濟成長推波助瀾下,今年全球經濟成長率將加速至約4.5%。
張耀宗表示,自去年第四季以來,國內外景氣逐漸復甦,國內製造業生產也漸趨活絡,尤以金屬基本工業、電力及電子器材業,除了二月春節外,今年以來都呈二位數成長,表現最為亮麗。
駐法代表處透過各僑社呼籲僑民加強注意安全,並報請外交部在旅遊警訊上,註名法國部分「隨時注意安全及相關新聞報導,在當地遇有任何示威活動時,應儘速避開,倘遇有緊急事件發生可與我駐法國代表處聯繫」。
義大利調查人員十二日表示,俄羅斯和義大利的黑幫組織已經聯手勾結,合夥從事犯罪活動,包括對彼此的活動進行投資,共同偽造美鈔、走私毒品和軍火。
這位不願透露姓名的襄理表示,自「三二九」檔期後,五、六月分業界原本也規劃好了推案計劃,逐步推出。
行政院金管會今天表示,大陸地區招商銀行昨天正式向金管會遞件,申請來臺設立代表人辦事處,這是繼中國銀行及交通銀行之後,第 3家來臺申設辦事處的陸銀。
監委樑尚勇今天在院會表示,這牽涉地方府會間的制度爭議,到底地方議會的附帶決議、但書對地方政府有沒有「法律約束力」是值得探討的地方。
|立法院中午舉行程序委員會,在朝野互釋善意下,未經表決就讓原本遭國民黨團擱置的行政院組織法修正案、二二八事件處理及補償條例修正案等列院會議程。
陳威仁表示,他對北縣的選手有絕對的信心,鼓勵大家能挑戰自我、超越極限,為北縣爭取最高的榮耀。
來自中國大陸的紐約哥倫比亞大學東亞研究所訪問學者辛灝年十二日表示,李登輝總統的「特殊國與國關係」只是陳述一個歷史事實,中共就此對李總統的批判是強加之罪。
十一月份的表現是美國工業生產連續第六個月上升。
中華民國外交部表示,根據多國中選會統計,在野的革命黨候選人梅西亞得票率高達百分之四十九點八七,執政的解放黨候選人梅迪納得票率為百分之二十四點九四,兩者差距頗大。
維芳迪主管拒絕透露這項交易的確切價值,但表示這座上海樂園將參照該公司在日本大阪的主題樂園模式而建,工程費將超過十億美元。
商檢局的代表認為,海砂大都是盜採,很難管理,短期內應加強對混凝土的檢驗工作;中標局代表則說,目前綜合國家標準(CNS)已對砂石有檢驗的標準,如果只單對海砂訂定檢驗標準,可能有所不妥,應從加強督導著手。
主辦單位今天也頒獎表揚熱心培訓教練、特別貢獻幹部、服務績優人員及卓越領導會長等一百多人。
凡是有助於達到這項目標的任何舉措我們都表支持。
他表示,中國在改革人民幣匯率政策時,要有主動性、漸進性及可控性,這不但需要考慮企業的承受能力、金融管理及安全和國家利益,也要考慮對地區及國際的影響,中國一定會以負責任的態度來處理。
李總統也表示,中華民國在臺灣過去五十年來的發展經驗是成功的,作為世界的一員,中華民國願意協助邦交國,回饋國際社會。
原來可能遭中共質疑的自然生態保育協會(SWAN)在華盛頓公約組織(CITES)中的觀察員資格,經過SWAN連夜奔走,並與中共代表團取得協調的情況下,今天出現轉圜餘地,SWAN的資格暫時不會遭挑戰。
因此,今天考試院會議請考試委員王曾才邀請國防部代表藉著這個案子,一併檢討軍職單位是否有必要設置文職人員。
無黨籍代表吳豐山等多人下午在會中針對紀律專章紛紛發言,曾提出三項修正案,但都因連署附議人數不足,主席石瓊文裁決不成立。
她表示,陳總統出訪過境地點還在規劃中,待敲定後會對外宣佈,也相信答案公佈後,大家都會肯定與支持。
亨莉葉塔‧休斯(HenriettaHughes)對美國總統歐巴馬的一席感性陳情,讓她贏得「經濟危機代表面孔」美譽,現在她更有點像是媒體明星,不僅有人特地為她架設網站,白宮與地方官員也紛紛介入,願意提供協助。
但宋楚瑜仍表示,不同黨派協調確有困難,希望不要流於意氣與人身攻擊,尤其人格汙衊過去在大選時已經造成陰影,不符合民主常態。
政府希望國內DRAM(動態隨機存取記憶體)產業整合,茂德董事長陳民良表示,公司支持政府整合方案,只要對公司及臺灣DRAM產業結構是好的,茂德都願意配合。
緬甸軍政府表示,在這些抗議行動中,有十人喪生,大約三千人被捕,可是外交官與人權團體說,喪生與被捕者的人數比軍政府宣佈的數字更多。
林永堅表示,他很感謝長廷大膽啟用他出任副市長,雖然從民代的角色轉換為政務官是一大挑戰,但他相信可以勝任,並將過去任職市議員時對市政的理想,化為實質的政策執行。
久間前天在一項公開演講中表示,美國當年以原子彈轟炸日本是無可奈何的事,因為這樣才能結束二次世界大戰並避免舊蘇聯佔領日本,此語一出,立刻引發當年長崎和廣島的原子彈爆炸受害者及反對黨的嚴厲譴責。
行政院農業委員會今天表示,根據92年家庭收支調查,平均每戶農家所得總額為新臺幣87萬3901元,較91年略增1.53%,政府今年持續推動多項農業政策,期盼能對提升農民所得有所助益。
柳泳誠表示,當時一心想著屋裡還有小孩在,救人第一,沒想到在搶刀過程中自己遭砍傷,同事緊急將他送到醫院急救,左手掌虎口縫了4針。
國防醫學院航太醫學研究所所長吳宜昌表示,他對於謹慎開放處理個案不持異議,但國軍接受轉膜驅光手術或雷射治療者,必須考慮一旦作戰時發生隱形眼鏡脫落或鏡框鏡片受損時所面對的風險,而在飛行員部份,他認為在矯正手術引起的風險尚未釐清前,貿然接受眼科治療者擔任飛行任務,也應把風險控制到最低的程度。
上午抵達金門的團員表示,海上航行雖顛簸,「金門、臺灣,我們來了」。
施茂林表示,人民民主從憲法的角度就是指國民主權,而司法國民主權所展現的內涵與外延就是司法民主與司法為民,側身司法的人員必須秉持「公義與關懷」兩大核心,開展一張無遠弗屆的輻射網絡,在射程範圍內得以安民、護民、保民。
但「亞心網」表示,天池水域面積的加大與去冬今春降水量增多基本上沒有關係,因為天池湖為活水,始終保持著動態平衡,主要還是清淤等生態工程擴大了湖面。
老兵代表在記者會中慷慨陳詞,情緒激動。
然而日本政府表示,一九六○年簽訂的賠償條約解決了亞洲國家所有賠償問題,北韓及臺灣除外。
何麗玲助理表示,一名叫「小貞」的女子是她們美容機構的客人,有一次,「小貞」要向她索取該雜誌社的電話,由於自己負責的工作剛好是媒體聯絡,因此就把電話交給「小貞」,何麗玲從來沒有散播對陳菁菁的不實消息,至於「小貞」究竟向雜誌社說了什麼,她們根本不知道。
吳宗憲表示,陳孝萱若交任何男友都會祝福她,「陶吉吉也很好啊」,壞就壞在詹仁雄是他的好朋友,「他最知道我是如何愛她」。
交通部長簡又新今天表示,中正機場十年航空管制改建系統及第二期航站興建工程將於民國八十五年全部完成,據交通部最新一次評估,至民國九十九年,中正機場可望每天容納三千五百萬起站旅客及一千六百萬以上的轉機旅客,我國爭取成為亞太交通中心的條件可謂相當優越。
這八名黑人選手中,有六名參加田徑比賽,其中一位是一九八四年曾代表英國參加洛杉磯奧運的巴德,另兩位黑人是拳擊選手。
」她表示,莎莉絲是她個人職網生涯中所遭遇最難應付的對手。
農委會表示,除兩岸漁船問題需要和相關部會研商外,其他的項目都將採取許可制,即只要經農委會同意就可辦理,如大陸人民來臺經營農業或農業推廣等事項。
曹志說,喬石的訪問表明,中共重視發展與德國、瑞士、奧地利的合作關係,願意在求同存異、相互尊重、互不干涉內政和平等互利的原則基礎上,與三國發展長期、穩定的友好關係。
謝森中今天在銀行公會代表大會中指出,為確保金融自由化及安全的原則,央行正配合財政部訂定加強金融檢查措施,確保金融紀律。
華航表示,融資總金額48億元當中,38億元為長期借款,10億元為商業本票循環融資(NIF), 以目前華航所發商業本票利率1.9%計算,NIF 的總利率僅2.47%,顯示華航在融資利率加碼及融資金額的條件極佳。
為鼓勵其他政府機關推動民間參與公共建設,工程會將於12日的民間參與公共建設招商大會中,公開表揚臺北市府和桃園縣府。
黃昭元表示,年底縣市長選舉,臺北縣非常重要,黨中央有迫切的需要,他當然全力以赴。
但以色列農業部表示,尚未收到阿根廷正式禁止出口肉類的消息。
美國貿易代表辦公室今天表示,華府認為歐洲聯盟市場對於美國稻米買賣施以不公平的限制,因此打算對於歐洲若干國家的食品進口課徵報復性關稅。
新加坡奧運理事會預計在六月二十七日,正式公佈參加北京奧運的代表團名單。
馬祖檢疫站表示,中國大陸目前為多種動植物疫病蟲害疫區,因此,從中國大陸入境馬祖時,大部分中國大陸出產的農畜產品,包括生鮮蔬菜、水果、活動物、蛋、禽畜肉類及含肉加工產品如含肉中秋月餅、肉乾、燕皮、火腿、福州丸及含肉速食麵等,除符合檢疫規定者外,依規定都禁止攜入。
執政黨全美代表大會七日於舊金山開幕
上述官員同時表示,土耳其也將警告歐洲聯盟,如果繼續容忍希裔賽普勒斯擴張武力,勢將危及地區安定。
行政院今天上午召開治安會報,行政院長連戰表示,原則上同意將查獲的走私菸酒拍賣,不再以銷燬作為唯一的措施,目前這項決定已交由相關部會擬定具體辦法。
為避免海峽對岸及會談雙方參與人士產生「臺灣有甚多人贊成臺灣獨立」的錯覺,執政黨應有明確立場的表示以及相應的配合措施,以平衡及導正我方不再堅持國家統一立場的錯誤印象。
他表示,這次讓大家旅途勞頓,非常抱歉,相信國人心中也不捨。
朱永荃表示,我國正積極爭取加入關稅暨貿易總協定,如果順利加入,全面開放內陸貨櫃運輸是必然的事;黃德治則表示,國際化和自由化是我國有意成為亞太貨物運轉中心的必然作法,不過國內航運業者仍需要一段適應的時間,他們也將把這些訊息傳達給美方。
蔡啟塔並表示,王慶豐曾在競選連任期間承諾願意全力配合縣總工會的需求,因此他提出六項財務補助需求希望獲得王慶豐的協助,王慶豐雖應允儘量給予協助,但也坦承其他人民團體可能以相同方式要求縣府提高各項補助款,他表示,縣總工會的窘況並非增加政府補助款就能解決,應考慮增加勞工就業機會,採自給自足的方式才是治本的方法。
而代表吳東亮的新纖公司派辜昭南指出,臺北地方法院已於上月7日裁定吳東昇禁止行使新纖董事長職權假處分,經濟部依法院執行命令也未作成變更董事長的行政認定,吳東昇無權指定代理人代為行使董事長職權。
他表示,活蛇吃起來新鮮、可口,「有點腥,但比其他肉類可口多了。
高英茂表示,希望未來美國能持續扮演肩負亞太民主的領導角色。
僑務委員會與中國電視公司今天分別由僑委會副委員長吳新興及中視副總經理曠湘霞代表進行宏觀電視頻道節目簽約儀式,簽約與會人士皆表達對宏觀電視的未來充滿期待與信心,氣氛融洽快樂,全體與會人士併合影留念,交換約本,完成簽約儀式。
李雅景表示,對於遠東區青棒、青少棒比賽到嘉義縣立棒球場舉辦甚表歡迎,但希望嘉義市體育會能及早確定比賽地點,嘉義縣並不希望成為遠東區棒球賽的「備胎」地點。
中華民國臺北駐日經濟文化代表處那霸分處處長李明宗對中央社記者表示,張金柱在繳納罰款450萬1000日圓(約新臺幣154萬4000元)之後獲釋。
艾爾敦認為,「七一」遊行反映港人希望參與政治決策,他表示,港府正面評價這次遊行,他也同意社會要有不同聲音。
貝魯斯科尼今天在羅馬召開記者會表示:「如布萊爾首相所言,歐盟必須改革,這一點我的立場與他完全一致。
官員表示,政府在事故後已緊急設立危機處理小組,監督認屍工作,並報告救難進度。
他們三人代表全團在中華公所接受返國團旗。
陳伸賢表示,石門電廠兩座發電機組將在明年10月除役,預定後年6、7月完成改裝,改做排砂通道,搭配PRO 放水口加強排砂,以免大量淤泥導致原水濁度飆升,影響水庫壽命。
劉櫂豪表示,他向來堅持有幾分證據說幾分話,本身的法學素養也不容他做出汙衊和抹黑的行徑。
教育部表示,各大學校院應屆畢業生,以及正在各軍事學校參加正規班受訓人員如欲報考,報名時須繳交切結書,並在六月二十日前將學位證書(正規班繳驗結業證書)送達教育部軍訓處繳驗,逾時繳納者不予錄取。
吳振吉答詢時表示,的確有不少外籍配偶,自己的居留期限何時到期,以及居留到期應該申請延期都不曉得,移民署已著手修法,以罰鍰或是准許補登記的方式取代要求重入境的規定。
酒會在巴拿馬總統府內舉行,由於府內中庭飼養了一對白鶴,因此總統府也被稱為「白鶴宮」,白鶴悠閒在小池中的模樣,令與會來賓留下深刻印象。
跟兩年前公佈的前一份報告相比較,這一份報告增加了中共與前蘇聯軍事關係的部份,並指出中共希望藉大幅擴充對前蘇聯國家的軍事採購,在短期填補軍力的空隙。
而大哥大的便利也增加了青少年夜遊的機會。
」堅決否認了有關韓國政府已接納IMF金援條件,即將強行合併財務結構不健全的「第一銀行」與「漢城銀行」、或「漢城銀行」與「忠北銀行」之傳言。
一個新的階層誕生了,它的名字叫企業家。
在三天的活動除了豐富的求職資訊外,還有多場精彩的「博覽秀」、「世紀秀」,各連鎖企業都針對暢銷商品舉行「尋寶遊戲」聯合促銷,還有超值折價券,讓博覽會成為消費者年終最佳的購物天堂,而相關活動內容諮詢可上網http://www.tcfa.org.tw。
王金平上午在立法院接見由中國國民黨籍立法委員廖國棟(平地原住民)陪同的全國各地原住民工作會會長,王金平特別身著原住民工作會提供的阿美族酋長服飾,與原住民朋友跳了一段原住民舞蹈,原住民也高喊當選,預祝王金平當選黨主席。
健康養生除了有機概念 還要足量礦物質
不過,許芳宜瞭解,老師認為她有潛力不代表一切,潛力不代表實力,而一切就從這個問號開始,她人生第一個夢想也從此展開。
實施海嘯防災演練地區,除了可能成為「東南海地震」、「南海地震」受害災區的和歌山縣之外,日本各地也將同步展開圖表和沙盤推演。
日前石化公會召集石化廠商,組團赴大陸考察投資環境,分別考察了天津、大連、揚州及珠海等4個地方,這4個地方對籌設輕油裂解廠都相當積極,周新懷錶示,只要政府同意,這4個地點都可以擇一作為設廠地點。
今天這場比賽,雙方均以練習戰方式,頻頻換將,中華隊共動用了六名投手,連傷愈的卓琨原都上場投了一局。
蘇哈托對能源合作帶動了雙方經貿關係表示高興,他並希望臺灣能繼續鼓勵廠商前來印尼投資。
除了幾千名在國會大廈外示威的共黨和民族主義分子之外,民眾支持國會議員的人很少。
這個消息嚴重的打擊了中國的士氣,尤其他們將面對的是由李瓦度  (Rivaldo) 與羅納度 (Ronaldo)兩大球星領銜的巴西。
一名五十多歲的男性病患因腹痛了四天而到澄清醫院急診室求診,經診斷為小腸扭結,透過外科開刀後發現病患的小腸長了一個約三公分大的腫瘤,就是因為腫瘤作怪,影響腸子蠕動不順而造成扭轉。
蘇富比的拍賣人員在一項聲明中說,由上了漆的黃楊木作成的這把兩弦小提琴,小到可放進火柴盒裡。
該刊說,裘莉九日在多明尼加共和國告訴慈善義工說:「沒錯,我懷孕了。
監察院經濟委員會今天糾正了經濟部工業局、行政院環境保護署、臺灣省政府以及花蓮縣政府四個單位,並函請行政院轉飭所屬機關就臺灣水泥公司花蓮廠擴建案的審查及環境說明加以改善見覆。
另外,呂秀蓮也透露,16日到19日將應全球和平聯盟(UPF)邀請,赴首爾參加「國際領袖會議」;19日到26日則將轉赴美國,除了為玉山媒體招募資金,也將出席「國際職業婦女協會(BPW)」在紐約召開的世界各國會長會議,並拜會戰略暨國際研究中心(CSIS)、傳統基金會等。
談判期間,中共「外交部副部長」張德廣會見了雙方代表團。
遊振昌說,巡守隊員都是熱心公益的地方人士,為了社區的治安、不計利害、犧牲自我時間無怨無悔投入,卻遭受到無情的打壓,許多隊員於十月二十五日當天在睡夢中被檢調人員叫醒帶走,承受很大的壓力及屈辱,巡守隊部也遭到檢調大肆搜索,連隊長也跟著一併被起訴,他為此要向全體巡守隊員表示最深的歉意。
在一旁的攝影師也急得不得了,一直叫他們快跑。
白派除了李嘉俊,尚有國大代表吳光訓、縣農會祕書蕭漢俊有意問鼎縣長寶座,但仍須整合。
不過,與前一週在加薩走廊進行的撤離行動相比,多動用了一些強制力量,而少見居民傷痛令人心酸的場面。
日前剛剛應邀在日本職棒開幕戰獨唱日本國歌「君之代」的中居正廣,主持功力確實比唱歌棒多了,被一向有「毒舌派 (講話很毒) 」之稱的前輩歌手鬆山千春指名要指導他唱歌,讓中居正廣哭笑不得。
由於國內失業率一直高居不下,造成許多社會新鮮人找工作時的壓力,因此就業中心也建議新鮮人在找工作時,應該先了解自己的專長及就業意願,就該行多收集資料,至於能證明自己專長的資料文件也應備齊,以在面試時增加對方印象,而面試時應注意基本禮貌,對於自己的能力不必過份誇大,也不必過於謙虛,以免矯柔造作。
此外,為了提高網際網路普及化提高行政效率,縣府也將觀光藝文館規劃為南投縣資訊大樓,作為建置資訊建設推動核心,成為各鄉鎮市「社區電子資訊中心」的管理中心,並建立全縣網路學習體系;同時,在資訊大樓四樓,還將規劃設置南投縣訊息傳播中心,建立行政及防災資訊流通網路,資訊大樓設置已經在今年八月完成雛型規劃,預定十一月底就能完成細部規劃。
目前國內航線機票票價大都有上下限,也就是有一定的調漲或調降的比例,航空公司可運用的彈性空間不大,為了鼓勵民眾分散搭機時段,避免在尖峰時間大家擠破頭還一票難求,離峰時間飛機卻空渡過於浪費,民航局特別在今年農曆春節特別運輸時段同意讓飛航離島航線的航空公司可以自行決定機票的降價幅度。
BECHER除了詳細介紹拜耳的近況外,特別說明公司傳統的工業安全哲學觀念。
今年是日本和中共建交二十五週年,橋本龍太郎首相今天啟程前往中國大陸進行四天的訪問,為了避免破壞氣氛,雙方總算在橋本訪問的前夕就漁業問題達成了協議。
綠英的母親2006年八月入住創世臺中分院安養,但綠英在臺北工作,所以要兩地奔波來探視母親,花費許多金錢與時間,為了可以時常看到母親,於去年2007年六月轉到臺北縣新店分院安養。
邵玉銘說,在中共軍事演習期間,美國派遣兩艘航空母艦到接近臺灣海峽的地區,此舉除了表示對臺灣的支持外,同時也是為了安撫東南亞國協會員國的恐懼,因為這些東南亞國協國家正在為了南沙群島問題與中共發生爭執。
在低潮期時,她沒有時間自怨自艾,因孩子唸書要錢,她參加了勞委會永續就業半年,後來在基金會培訓為家事管理員,也找到了工作;現在她有一技之長,也不會再怪總統了,秀霞認為,人遇到困難就要自己解決,怪東怪西也沒用。
章子怡在美苦練英文有成,為了扮演好女忍者的配音角色,她也刻意加了日本味,雖然對白不多,但表現搶眼。
目前,各國對沙國的這項擴充計劃均寄與高度關切,其原因除了這項計劃完成後可能影響國際油價外,許多國家均亟盼能在這項擴充計劃中取得工程合約。
為讓外界瞭解綏陽艦構造與鍋爐動力運轉情形,海軍艦隊司令部今天以同型艦「九零七」號富陽軍艦提出說明。
同時巴勒斯坦消息人士也報導,以色列部隊昨夜突襲希伯布倫及其附近四個村莊,抓走了數十人。
這個現象除了將在選後繼續延燒,前臺灣省長宋楚瑜即將組黨、國民黨自身面臨的改革或重組,都會是往後的必然發展,也將牽動未來的政黨生態。
除了江玲君外,高雄縣二選區黨籍立委參選人林益世、高雄縣三選區的吳光訓也都列入輔選行列,高雄縣選情是馬英九這次輔選行程補強的焦點之一。
臺南市衛生局推行婦女子宮頸抹片檢查運動兩個月以來,共檢查出了十六個確定病例,其中十一名已是侵襲癌,五名原位癌。
施光明說,民國75年鳳翔大樓剛推出來時,恰好遇上臺灣房地產最低潮時期,到了第二年,國產局標售華航土地,國泰人壽以每坪90萬元左右天價取下後,帶動臺灣房地產大漲,鳳翔價格迅速飆升。
她笑說,「還好都成年,不然又說我犯法了!
為了幫未來即將成立的二手電腦旗艦店尋找貨源,明日世界電腦將從27日起,全省將進行傳統 CRT映像管螢幕換液晶螢幕活動。
對於拉法葉艦由中船組裝改全部由法國組裝,他表示,這是因為了解到中船組裝費用高,要法國技術小組指導,法文人才不夠和品質問題,才改全部在法國組裝,決策都向國防部、總統報告過。
為了讓篩檢作業更加順暢,教育處明天將出動所有人員到各校關心並瞭解執行情況。
但遠水救不了近火,而且隨著國內反戰聲浪日益增加,新上臺的「正義發展黨」新政府雖有意與美國保持良好關係,但在攻打伊拉克的利弊得失問題上始終拿捏不定,在美國政府的不斷施壓下,也只能一再以曖昧或以相互衝突的聲明作為拖延,也導致各方不斷揣測土耳其政府的動向。
除了上述特展外,故宮今天也與私立東吳大學簽訂「古今圖書集成全文及圖像檢索資料庫系統」計劃。
王於漸與鎮國漢認為,近年來中國大陸開發了幾個新興港口,包括鹽田、蛇口以及原有的寧波、上海,其中,如果就短期而言,蛇口港在西邊,鹽田港在東邊,將擔任香港輔助港的角色;如果就長期而言,鹽田港則是最有潛力發展成為威脅香港的港口。
相聲大師吳兆南將和六位徒弟於一月十一日到十三日在臺北新舞臺演出「吳中聲有」--二千零二年吳兆南師徒聯演;吳兆南這次除了將呈現傳統相聲說、學、逗、唱的功夫,六位最近收的男女弟子也將一展絕活,呈現學習的成果,也為師父吳兆南暖壽。
相較之下,有的病患認為自己中風了,就落入「等死」的心態,拒絕復健,如果又缺乏家人的支持,進而喪失希望,變得退縮,完全失能。
他很感謝2支球團,「謝謝兄弟願意給我機會,也謝謝興農養了我10年」。
這名工作人員還說,這是「私了」價,如果不願意私了,賠的可能更少。
蒲亭政府去年通過了「關於以津貼取代優惠」的福利改革法案。
因此,南韓全國的機場和港口,皆已進入了嚴陣以待的緊急警戒狀態。
為了強化與柳真的戀情,戲中更是吻了又吻,南韓播出時還傳出李民基與柳真假戲真做。
省道安會報指出,易肇事路段的擇定除了透過車鑑會提報外,各縣市道安會報也陸續提報重大交通事故地點,供省道安會報追蹤協助改善;依八十五年道路交通事故道路類別統計資料顯示,省道肇事率達百分之三十三,遠高於縣道百分之十三的肇事率,因此,省道安會報將針對高肇事率省道路段進行調查及會勘工作,以進行改善。
他坦承,中共的移民方案嚷嚷了十幾年,方案几起幾落,是對未來缺乏信心,而且這也與制定移民方案難度相當大有關。
全球進入了一個詭譎多變的年代,在經營大環境極度轉變的一年,電源供應器廠商只能各顯神通,這時反倒是檢驗體質及競爭優勢的最佳時機;檢視今年以來表現, M型化的趨勢相當明顯,大者恆大及具利基市場優勢的小廠較有出頭天的機會,表現相對突出。
為了給今年中共和日本建交二十週年壯大聲勢,中共從「國家主席」楊尚昆、黨總書記江澤民、「人大委員長」萬里、「總理」李鵬,到「外交部長」錢其琛,人人都出面向明仁提出邀訪。
中華職棒中信鯨、誠泰蛇今晚在新莊棒球場進行本週第二戰,鯨隊七局上靠著邱企彬擊出右外野安打,一口氣攻下兩分,終場以六比三逆轉勝蛇隊,中止了對蛇隊八連敗。
對於新世紀的挑戰,總統說,十年前,我們見證了冷戰時代的終結。
UPS今年第一季營業額高達六十三億三千萬美元,比去年同期成長了百分之八,而在包裹營收方面從一九九八年第一季的七億六千一百萬美元,成長為一九九九年第一季八億三千九百萬美元,漲幅達百分之十點二,尤其值得一提的是其中亞太地區快遞量平均成長百分之十八點九,而臺灣則成長則有百分之二十,高於平均數。
七期住戶反應,入夜後除了八大行業的霓虹燈外幾乎可說是一片漆黑,市府為何不直接增設路燈以達一勞永逸之效,而要選擇加強警察巡邏?
中國國民黨中央委員會祕書長許水德今天表示,外界指國民黨「不急統就是要臺獨」,或者說國民黨「反臺獨就是要急統」,都是模糊了問題的真象,是完全不負責的心態和做法。
報導透露,兩年以前,大陸年收入達十萬元人民幣以上者已超過了一百萬人;今年上半年,註冊資產一百萬元以上的私營企業大約超過兩千戶。
現場還將舉辦推鐵圈、踩高蹺民俗比賽,主辦單位同時安排了近三十個項目的民俗街展覽,有皮影戲、草編、龍頭繩編、九連環、捏麵人、木偶及傳統美食。
考核小組指出,桃園縣執行違建拆除工作的績效不佳,除了監察院交代桃園縣政府應執行拆除的案件有六、七件之多,尚未執行,而且省府列管有案應拆未拆的違建積案也有七十八件之多,高居全省之冠。
他表示,這次行動除了刑事局外勤隊幹員主導外,仍將透過各縣市警察單位全面鎖定特定目標,進行嚴密蒐證,務必在半年後完成所有的工作,並交出一張漂亮的成績單。
為了鼓勵成人社會跳脫對這些人同情的窠臼,併為中心募款,勵馨設計了一系列的活動,包括社區動員行動、網路發燒行動、車站連線行動、環臺宣導行動和實務研討行動等。
「媽媽沒有了啦」。
但是三十至三十四歲年齡組在足月產百分率上,低了另一組百分之一點二六。
上海市長徐匡迪,副市長兼浦東新區管委會主任趙啟正,「國務院特區辦副主任」葛洪昇出席了今天的會議。
第一次上成功嶺集訓的大專女生將於十八日報到,臺中市各大專院校都不忘對即將前往受訓的學生殷殷叮嚀,除了要學生們注意身體安全外,也希望她們能爭取受訓成績,為校爭光。
其實關押前市長的牢房已算是聯邦看守所中最豪華的了,而且關押的都是大學以上學歷、經濟收入較高或社會地位高的人,若在其他普通牢房,過擠的問題肯定更讓人受不了。
呂秀蓮應臺中一中校長蔡炳坤的邀請,上午十時三十分在校園內對全體師生進行演講,演講過程中,呂秀蓮除了提到自己成長過程及從事黨外運動的經歷外,對於現在爭議頗多的核四停建案及罷免案也訴諸於學生。
百貨業界年度重要促銷檔期母親節,高雄一家百貨公司今天提前促銷化妝品特惠商品,提醒子女們要寵愛終年辛勞的媽咪,媽咪們也不要忘了照顧自己。
兩人除了喜歡音樂,也愛參加全世界的音樂祭,並四處巡演,這次參加春吶,是他們為期3 個月的巡演其中1 站。
–認識新評會:新評會除了實施義工制,還將製作會務、陳訴、檢舉案受理程序的簡介傳單,讓「新聞評議、大家參與」的理念深植人心。
北臺灣的廠辦市場,內湖區為主要推案地區,內湖近5年廠辦推案量372.5億元,佔了北臺灣同期推案量732.5億元的51%,換句話說,北臺灣的廠辦市場,有一半集中在內湖地區。
臺灣藝術學院這次結合了同校美術、工藝、雕塑學系師資和畢業校友,踴躍捐出精心創作提供義賣。
對此家暴案件發生後,為了保護陳童不再受到父親的傷害,清水警分局昨天深夜會同臺中縣政府社會局社工人員,緊急向臺中地院申請保護令,今天上午法院獲准核發。
另外,漳平至泉州鐵路部份路段出現了塌方。
除了報導、社論與分析,今天時報社論版面上也出現多篇專文。
和他一起到「娛樂中心」的人說郭世忠喝多了,就讓他躺在包廂沙發上睡覺;當時音響聲音過大,到十二時,有人發現郭世忠「不行了」,才打電話叫救護車。
有多種類型的構造圈閉,為油氣儲存提供了條件。
美國在九一一事件後重新檢視它的國家安全問題時,覺得為了自衛,它不得不解除伊拉克的武裝。
為了凸顯紐約的「移民」及「充滿機會」特色,市政府特別安排的三位介紹者,都是來紐約不足三年的新移民。
陳總統表示,他相信美方應該已有充分的瞭解,國營事業正名跟改國號沒有任何關係,而且和他過去承諾的、保證的沒有任何的抵觸。
(中央社綜合紐約聯合國總部、貝魯特十六日外電報導) 聯合國祕書長安南今天確認,以色列已經一如一九七八年聯合國安全理事會第四二五號決議案的要求,完全撤出佔領了二十二年的黎巴嫩南部地區。
中國總理溫家寶今天在泰國巴達雅表示,國際金融危機尚未見底,「中國管不了世界,但也離不開世界」,他強調,目前各項經濟數據令人樂觀,但中國「既要堅定信心,又不可掉以輕心」。
第47屆、2010年金馬獎頒獎典禮,11月20日將於桃園縣舉行,桃園縣長吳志揚表示,金馬獎為臺灣年度最重要的電影文化盛事,金馬跑了47年終於跑到桃園,而桃園縣非常榮幸首度舉辦這項活動。
除了與會的各國領袖都被安排住在可隨時移動的豪華油輪外,還部署了一枚地對空飛彈在熱那亞港,會議期間,火車也不能停靠熱那亞車站;同時加強邊境管制,凡是曾經在其他國家參與街頭抗議活動者,縱使持申根簽證也會被擋在邊界。
但中共這種作法,已經傷害了兩岸和平關係的進展。
他表示,赴任後將前往著名的故宮博物院等文化勝地瞭解中華文化。
中午,洪健昭與留學生在貝露嘉最豪華的中餐館會餐,留學生們提出了醫藥、資訊、社會、風俗等問題他都一一回答,學生們對代表的豐富知識感到佩服。
日本外務省發言人川村泰久告訴記者:「在訪問期間,河野外相清楚說明了他對中國以及日、中關係的看法。
報導說,在北平期間,海部俊樹除了和李鵬及江澤民等人會談之外,也希望能會見鄧小平。
目前檢察官已經查扣相關證物與帳冊,後續處理將依廢棄物清理法相關法令規定,對負責人與地主進行了解,必要時將發出通緝令。
李登輝今天在與中國國民黨籍立法委員餐敘時,說明了他從三月二十三日當選第九任總統之後工作情況,他說,有關資政與國策顧問問題是他這段時間比較費心思考的一件事。
對於兩韓軍事當局間的會談,鄭東泳表示,南韓政府正積極爭取於明年一月舉行南北韓將軍級會談,使雙方漁民能夠在西海 (黃海)上共同捕魚,以及由南北雙方就臨津江水災的共同防治問題達成協議,並在此一基礎上推動由南韓國防部長官和北韓人民武力相之間舉行的兩韓國防部長級會談。
這位「鋼琴神童」當時巡迴世界各地演出,連指揮大師卡拉揚也邀請他於一九八八年在柏林愛樂除夕音樂會上演出柴可夫斯基第一號鋼琴協奏曲,隔年卡拉揚去世,因此他可說是卡拉揚在世最後一位受到肯定的青年鋼琴家。
小惠說,八十六年四月二十七日是她一生中一段難以消去的苦痛記憶,當天晚上七點多,她正在臺中縣龍井鄉租屋處和學妹通電話,電話位於一、二樓之間的轉角處,講得正高興時,突然看到一名陌生男子走了上來,由於樓梯間窄小,她很清楚由正面看見這名男子,本來以為他是來找樓上的室友,但因覺得這名男子相當怪異,當他爬上三樓時,她又擡頭向他的側面看。
當這樣的思考介入,事情就變得相當複雜。
錢林慧君轉述,王建(火宣)當場回說,委員太高擡他了,他哪有辦法做這麼多事,還提出前院長王作榮曾說監察院長只是拿錢蓋章等言論,來回應監委。
同時德國政府認為巴西對外國投資者採取歧視待遇,因此對目前在巴西國會中進行的憲政改革也相當關切。
至於陳水扁,他說,阿扁確實有許多缺點,他也是一個優秀的市議員、立法委員以及市長,他的扁帽工廠也經營得有聲有色,但是當總統好像缺少了一點什麼。
」頗有語言天分的木村當場現學現賣,博得全場掌聲。
委內瑞拉佳麗當選環球小姐
一度相當具有「民進黨情結」的楊萬福,在兒子的溝通下才逐漸釋懷,也支持楊泰順的政治理念,甚至捐出補償金弱勢團體,希望競選縣長之路更平坦。
由於南投相當多的地區都傳出災情,但部分主要道路受損中斷,影響災情的統計及救災工作的順利進行。
他說,馬英九任用鷹派的中國國民黨籍立法委員吳敦義(南投縣)當國民黨祕書長、硬要國民黨團在立法院強行表決違憲的中央選舉委員會組織法草案、意圖提前黨內總統初選時程、急忙與親民黨主席宋楚瑜簽署聯盟協議,都是想在侯寬仁偵結前,防止立法院長王金平坐大,逃避被侯寬仁起訴。
」中華隊在北京奧運與2009年世界棒球經典賽 (WBC)連續敗給中國兩場,當時就有球迷提出質疑,如今檢調也要朝這方向偵辦,臺灣的棒球有個不平靜的冬天。
38歲的蘇姓男子駕駛怪手在位於瑞源路、河北路口的「2號運河景觀改造工程」工地施工,因操作不慎,造成怪手重心不穩而翻覆,駕駛右腿當場被操作杆壓在駕駛座內,無法脫困。
甫當選臺中市建築投資商業同業公會理事長的賴正鎰表示,他決定全面改組公會組織,大量進用非業者的專業人士,不僅摒除同業兼任總幹事,更打算增設祕書長及各小組召集人,以期建立專業新形象。
專門監督選戰經費來源的機構 CenterforResponsivolitics曾報導,納德的選戰金主當中,捐款在兩百美元以上的大戶有百分之十三是共和黨人或是他們的家屬。
就此而言,研究淨化並調節生物有機體(包括人類)內水流的薄膜透析與生化處理法,當可發現許多啟示。
永和國際獅子會同時將在當天贊助二千株樹苗,免費提供給參加植栽的民眾。
對於未來金門、連江終止戰地政務並實施地方自治,吳伯雄認為,當地居民必須和臺灣地區人民盡同樣的義務,目前當地居民免兵役、免納所得稅等待遇皆會成為過去;而金門、連江兩縣政府未來接管目前戰地政務委員會所經營的酒廠、花崗石廠、自來水廠等事業,也必須自負盈虧責任,他希望兩縣縣政府能作好準備。
陳信瑜的婚禮是七月二十七日,當天下午先在前金教會舉行結婚儀式,再轉往漢神巨蛋辦婚宴,由於兩個儀式場地有段距離,為免勞師動眾,她決定搭乘捷運趕場。
若有不當管教,可先向學校相關單位通報,或是直接通報教育局社會教育科。
南韓檢疫當局在過去三個月中,一共撲殺了十一萬一千頭有蹄類牲口,包括牛和豬在內,以防口蹄疫進一步蔓延。
她並在記者會中播放探訪過程拍攝的當地居民生活影像。
另外在保險和汽車的投入不斷上升,這兩塊市場相當具有潛力。
本案被告當庭表示要上訴。
他補充說:「當局非常重視這件事。
馬拉威有一千多萬人口,但受過訓練的專科醫師不到十位,屏基醫療團對當地醫療貢獻頗大。
陳總統則說,當香港出現疫情時,香港特首董建華的北京求援,但此時一國兩制的一國卻不見了。
郝龍斌當場建議將維修師傅納入百分之三的評比獎金項目,提高師傅維修意願。
因此,呂秀蓮認為,總統府人權諮詢小組所公佈的「人權立國」三大人權法案,均相當具前瞻性,以人權基本法草案為例,五大特色分別為本土與國際接軌;傳承與創新;小我與大我兼顧;性別平等;科技與人權並重。
國際間類似的報告也不少,比利時針對當地捐精者所進行的研究就發現,一九八零年至一九九五年期間,當地一般男性因為精子品質不佳而造成不孕症的比率,從百分之五上升到百分之四十。
另外,張俊雄允諾總統大選投票日當天國道免收費,「對照不是一樣嗎?
太陽能不啻為是一個相當好的選擇。
新黨保證如金榮勇當選汐止鎮長全黨服務
警方當場查扣四十一輛改裝機車,並將飆車青少年帶回警局及通知家長。
不過,現在推動學校自設廚房設備,有相當需要克服的問題包括空間不足、人力調度等,成為未來逐年增設廚房需要提前克服的難關。
在波蘭南部與西南部,當局說,水位已逐漸消退,情況逐漸趨於穩定。
由於這次的洪災,當地縣政府部分機關被洪水圍困,二一四國道囊謙縣城段道路路基下沉、裂縫,面臨被洪水沖毀的危險。
雅加達郵報..柯林頓擊拜杜爾重新當選(雅加達)。
聯合國授權七百一十四名軍事觀察員和文職人員派駐安哥拉,但是當戰鬥在去年十月再度爆發時,軍事和監督人員從四百八十六人減少為二百五十人,並把許多文職人員送回國。
在高度現代化的小國新加坡,農場生態旅遊已經成為本國著名觀光旅遊點以外的一大特色,由於它廣受到厭倦城市旅遊的國內外人士歡迎,已被星國觀光當局和旅遊界普遍看好,前途大有可為。
桃園縣警察局長謝銀黨到桃園縣任職一個月,原先被質疑的電動玩具取締績效,成果相當豐碩,全縣近九成電動玩具業都已停止營業。
正當金大中總統前往奧斯陸領取諾貝爾和平獎之際,執政黨嫡系人馬的內訌出現熾烈情景,為了收拾此一殘局,一度傳出層峰有意讓「雙甲」同時退隱第二線之作法,被稱為「東橋洞家臣派嫡長子」的權魯甲,為了顧全大局,以「順命」兩字替代了千言萬語,決定退出江湖以保全其主子辛苦經營的江山。
新加坡海峽時報今天引述一份備忘錄指出,新航一名主管表示,臺灣和新加坡當局對兩千年十月三十一日新航空難的調查,並未充分證明失事飛機機長、馬來西亞籍的方誌剛和副機長拉迪夫無罪。
當他上臺致詞時,第一句話即引用前次抱憾退出立委競選時的名言說,「擁抱體育界真是快樂」,獲得滿場人士熱烈掌聲。
黃偉基表示,印度擁有相當豐富的天然棉以及聚酯纖維生產量,在發展針織紡織品上有得天獨厚的原料供給優勢。
甚至他過去在田徑場上的勁敵、當紅美國短跑天王葛林,也不停地拍手。
對於王拓的質詢,趙怡說明,環球電視當初是他創辦的,但環球電視已經概括承受,他現今沒有股份在那裡。
第一期投資涉及一百億元人民幣,當中包括在中國境內興建會展、商貿、酒店及來源加工區域,以及在俄羅斯境內從事旅遊、商貿、酒店等活動。
蔡明忠解釋,中國在考量讓臺灣金融機構進入市場時,雖然不可能要求等同於當地金融機構的「國民待遇」,也請不要將臺灣金融機構當作是外國的金融機構,只要當做「臺灣金融機構」,給予「臺灣人待遇」就好了。
高雄市長選舉底定,國民黨高雄市長候選人黃昭順今晚祝賀民進黨候選人陳菊當選,並答謝總部人員辛勞,並稱「自己努力不夠」,未來將做國民黨終身志工,繼續為高雄努力。
李炷烽認為夏興A區油庫坑道很有特色,而且靠近海灘有如世外桃源,任其荒廢相當可惜,金酒公司希望多儲存酒,坑道可好好規劃利用,應積極做好接手管理的準備。
李大維今天晚上對外傳談判破裂一舉相當不滿,他說,兩大集團的大老早就達成原則性共識了,連雙方少東亦有協議,目前對方的相互放話是「商業作戰策略」,他對雙方協談結果一直持相同看好的立場。
金門選務一夫當關中選會建議補充人力
主審法官反駁道:「當你進入他們的公寓發現一家三口都在時,你就打算將他們全都殺害了。
其中,赴德國見習的莊淯鈞相當特別,她本身是網路安全工程師,專門從事電腦防毒在硬體上的建置,從IT 產業忽然轉入農業,落差非常大,不過她倒是將網路的知識和技術運用在她1.5分地的香草田中。
內政部次長林慈玲下午接受記者訪問時表示,選定的國有地,在協調好後就可馬上動工,雖然不一定絕對緊鄰捷運站,不過附近一定有適當的大眾交通工具。
總統接見傑出農村青年暨傑出農業專家當選人
綠營持續想維持四年前的戰績,更喊出要贏至少七萬票,雖說未到最後一刻,無人能知投票結果,但以當前中間選票的走向,包括學生、婦女及臺商迴流票,綠營的目標有待最後努力,藍營市議員謝龍介頭一個不相信綠營有這個能耐,反嗆綠營說,綠營只要贏三萬五千票,他就辭掉市議員,顯見藍營的信心指數。
二、明定政黨於條例公佈之日所有的財產,除黨費、競選經費之捐贈、補助金及其孳息外,推定為不當取得財產。
巴基斯坦即將在下週舉行重要的國會選舉,但是不安情勢卻日益升高,該國駐阿富汗大使阿濟祖丁以及兩名核子專家遭到綁架,當局正在尋找這三人的下落。
張正傑也相當懷疑知名大提琴家馬友友曾在紐約計程車上掉琴的說法,他說,除非是為了宣傳效果,或是同輛車上有美女相伴,要不然馬友友怎可能忘記愛琴急急下車?
朝鮮日報:金弘傑今天將前往檢察廳接受偵訊調查,昨晚與律師進行過通宵的對策謀議,當金弘傑否認一切舞弊指控時,檢方決對傳召崔圭先進行對質 (漢城) 。
陳總統強調,堅持民主自由,就是他的初衷,將來仍會堅定維護;另外,他一年多前參選總統時,也沒有人看好他會當選,如今卻能站在中山大學與全體畢業生互勉,這種永不屈服的「臺灣精神」能傳承下去,為臺灣開創更廣闊的新局。
她說,對中國大陸任何違法產品進入臺灣,「我們當然要大聲說NO」,在第二次江(海峽交流基金會董事長江丙坤)陳(大陸海峽兩岸關係協會會長陳雲林)會中,也會把食品衛生安全議題納入。
我國當然也不例外,在國家安全必須確保的前提下,為能兼顧國家經濟建設,採「平時養兵少、戰時用兵多」的政策,平時以最少的兵員守衛國土,將年輕精壯的青年投注於經濟建設,以厚植國力;戰時藉周密的動員制度,將社會精英、優質化的後備軍人動員編成部隊,參與軍事作戰。
臺北市長馬英九今天參觀臺北國際書展,他並聽取日本東葉高中老師大冢笑子介紹日本推廣晨間閱讀的活動,當與會人士希望馬英九配合推動二千年為「兒童閱讀年」,他也同意請教育局研究配合。
為擴大舉辦這項活動,金門縣政府已發函給地區各機關、社團和學校,鼓勵所屬員工於元旦當天與家人踴躍參加活動。
被檢舉疑似為某立委參選人綁樁賄選案,臺中高檢署特偵組檢察官今天指揮警調大舉搜索臺中縣農會,查到十六包以牛皮紙袋包著的現金新臺幣六百七十三萬元、帳冊、文宣資料等,當場帶走輔導課長張基源、會務課長李和琴、承辦員吳銘輝等三人偵訊。
兩年前發射神舟五號時,由於是中國首次的載人太空船,一般人顯得興趣盎然,包括預測誰會是太空人、發射會不會成功,都是街談巷議的發燒話題,很多小朋友則立志要當太空人,大陸各處洋溢著「神五熱」。
至於尼加拉瓜等中南美洲國家傳出收受臺灣不當政治獻金,蘇貞昌與同場備詢的國家安全會議祕書長邱義仁,在立法院委員會開始前,都不願答覆媒體詢問。
華盛頓郵報報導,一位俄國官員透露,莫斯科當局可能尋求較第三階段裁減戰略武器協定所同意裁汰的核子彈頭數目更大的減幅。
坦尚尼亞當局本週稍早拘捕了逾十數名人士。
民進黨是執政黨,團結國人是當家者的無上責任。
保安宮董事長廖武治也一路陪同參拜、力挺蘇貞昌,不但當面對他說「凍蒜」,還公開對媒體表示,希望蘇貞昌高票當選。
因此,當民主、共和兩黨的選舉委員會在檢查有關波斯灣戰爭問題的投票紀錄時,共和黨企圖達到的目標就是要證明,民主黨不僅反對國會授權在波斯灣地區動武的決議案、並且反對美軍所使用的許多武器系統,而波斯灣一役顯示這些武器系統的性能極為優異。
當天下午,中日雙方執法人員在東京辦理了引渡交接手續。
由於當局顧慮引發進一步的驚慌失措,在慘劇發生後並未發佈消息,以致大多數跳舞的人並不知道有意外發生。
猶記得,佛光山寺封山之前,曾有人質疑當前的社會亂象,佔有臺灣人口極大比例的佛教徒是否難辭其咎一事,釋星雲曾經表示,要不是有這麼多的佛教徒,後果可能更加不堪設想。
外交部北美司副司長張小月則當場否認沈、張二人的說法,她強調,外交部絕對沒有扯一六六案的後腿,同時駐美代表處也沒有工作不力的情事存在。
洪棟霖表示,博弈產業固然有不少專業職務,但同時也會創造出大量基層職務,未來會訂定適當比率,地方民眾可望高度受惠。
未來當科學再持續發展到更高層次時,信息場(靈界)的奧妙將會被大量揭開,不再是那麼不可捉摸了。
「北臺會」這項堅持遭到許再恩不滿,指責北臺會成員無協商誠意,而議長的指責讓「北臺會」議員心中相當不是滋味。
這位發言人又說:「我們正在研究並且希望在立法中定案的問題之一是,是否應當核發學生簽證給來自被列為支持恐怖主義國家的申請人。
中藥委員會是中藥的守護神,這種做法對業者的傷害相當大。
正如中央常委、很多黨員、甚至代主席連戰都說過的:國民黨不是沒有人才,「但是如何主動發掘培養人才,如何讓人才真正願意、樂於加入國民黨,才是當務之急,其實黨中央不應這麼急於公開名單,倒不如花些時間,到地方或基層尋找清流參與,讓中基層黨員不但有機會參與黨的改造,也使中央高層瞭解真正的民意在那裡。
當年首次邀請達賴喇嘛訪臺很順利,因各界反應很好;再次邀請時,達賴喇嘛答覆不能來,主要是正與中共談判,不想破壞氣氛。
王義雄表示,工黨黨員大多是知識份子與勞工,都是薪水階級,假如沒當選,會令大家過意不去,因此不鼓勵黨員參加公職人員選舉,但可以協助政治理念接近的無黨籍候選人競選。
此外,新規定要求當地遮陽篷帳下沿高度不低於二點五公尺,寬度不得超過人行道的三分之一(最寬不得超過一點五公尺);而空調外機的下沿高度也不得低於二點五公尺。
隨即於次日,八級大風裹挾著冰雹及暴雨猛烈襲擊河池市,使當地十四個鄉鎮受到不同程度的災害,十一間房屋倒塌,兩千七百多間房屋受損,許多禽畜被雷電擊死或被冰雹砸死。
華盛頓時報今天報導,中國人民解放軍副總參謀長熊光楷上週正式退休,但他在軍方仍具有相當的影響力。
會中發言相當熱烈,曾因臺灣是否應加入聯合國事發生辯論。
「人間四月天」大紅之後掀起一陣民初的戲劇狂潮,故事背景同樣類似的「綠衣紅娘」,是描述當年在上海時兩個個性不同的男子和一個女孩之間的愛情故事,趙文瑄、連凱、周迅之間的三角戀情,既浪漫又悽美,兩大帥哥特別來臺戲說從頭。
菲律賓政府和ABS-CBN電視臺堅持不付贖金,以免在當今民生困難之際鼓勵綁架行徑,談判一度陷入膠著,所幸經過談判小組持續斡旋,綁匪並未在期限過後殺害人質,且態度軟化,同意由政府以謀生方案、地方建設等方式代替贖金,換取人質自由。
」他並表示,加拿大「再度呼籲中國當局釋放以和平方式表達意見者」。
土耳其在八月大地震之後不到三個月又發生大地震,外交部政務次長李大維今天表示,臺灣地區發生九二一大地震之後,土耳其派遣救難隊前來救援,我方非常感動,這次我國將提供土國那些援助,正由我駐土代表處評估當中。
來科思網站擁有亞洲最齊全的文學書庫:二千五百本古典名著的導讀,以及三百部全文名著,唐宋著名詩詞名家的詩詞全文;當代作家的作品,例如痞子蔡的《第一次親密接觸》,也有其他華文作家的一萬多篇文章,並歡迎網友踴躍投稿。
至於當地里長、區公所告訴清潔隊聯繫抽水站時無人值班,莊武雄認為可能是抽水站內抽水機聲音太大,掩蓋了電話鈴聲,讓民眾誤以為抽水站無人值班。
郭建中再舉例表示,外國公司申請來臺成立分公司,依規定,中資的持股比率不能超過百分之二十,在申請時,經濟部商業司會依這項規定審查辦理,但是設立分公司的申請案通過後,當中資增加持股比率達百分之五十以上,商業司則沒有再主動監控的機制,現有的機制僅是依賴他人檢舉,否則毫無後續監管中資進入臺灣作為的相關機制。
在立法院教育文化委員會推動下,「立法院菁英歌仔戲團」今天在河洛歌仔戲團辦公室召開成立記者會,民進黨籍立委王淑慧(臺北縣)、林重謨(臺北市)、親民黨籍立委秦慧珠(臺北市)、臺灣團結聯盟籍立委羅志明(高雄市)等人都粉墨登場,當場都秀上一段唱功及身段,引來連串笑聲。
越南計劃興建三億餘元的水力發電廠
美國國務次卿杜布林斯基接著宣佈,美國計劃讓伊拉克人和阿富汗人在當地為美國政府工作三年後移民美國。
依目前海基會的規劃,雙方可望在二十七、二十八日上午進行磋商,若海協會同意,則二十七日下午可至故宮參觀,晚間接受故宮副院長張臨生邀宴,而二十八日晚間則採彈性安排,海協會人員預定二十九日中午搭機離臺。
依照內政部初步的規劃,社會福利基本法的立法重點將包括政府在社會福利的角色與定位、政府和個人、家庭、社會及中央與地方政府權責的分工,以及專業人員及行政組織的設置、福利經費的比例分配與來源等。
美國退休基金管理人計劃將環保列入投資考慮
工銀總經理駱錦明今天表示,如果條例在下個會期通過,工銀計劃在六月份推出臺灣第一件金融資產證券化商品。
吉爾吉斯六三高齡長跑老將計劃創世界紀錄
南科園區特定區規劃公司今天與臺南縣長陳唐山研商南科園區特定區規劃事宜,規劃公司提出兩個規劃方向,一是住宅與商業區集中規劃的新市鎮,二是商業、住宅區均衡分佈,不集中在任何鄉鎮。
聯合國已計劃派遣調查團前往戰區評估難民情況,並在日前呼籲坦米爾之虎組織停火及參與和平談判;同時要求斯里蘭卡政府同意人道救援組織進入戰區救助平民,但斯里蘭卡政府以內戰為由,拒絕聯合國介入。
五、合理規劃保險給付,提供綜合性醫療服務:
高雄市長謝長廷圈選的二十一席董事、七席監事名單中,以新桃苗同鄉會人數佔優勢,市政府民政局長王文正昨晚也邀宴各莊頭代表,告知市政府規劃由高雄市議會議長黃啟川的姊夫新桃苗同鄉會理事長鄧昆耀出任首任董事長,然而,並不被屏東與美濃同鄉會接受。
以色列外交部長李威今天表示,出席華盛頓和平談判的以色列代表將提出大衛營協定所規劃的巴勒斯坦人自治建議案。
杜立群強調,土地的增量價值要靠規劃實現,北京目前要重點發展新城,包括通州區、亦莊等地,以緩解目前舊城過大的交通等壓力。
美國負責行政管理事務的國務次卿穆斯在眾院外交委員會說,現行的援外計劃已不合時宜,無法因應後冷戰世界的需要。
要由幕僚規劃決定。
另外,先前標下臺銀承德路土地,計劃5月底正式推案,案量30億元。
在計劃明年吸納三百九十億美元的外資總額中,佔有八十億美元左右。
年底「三合一」選舉的規劃,最近傳出「四合二」說法,亦即鄉鎮市長改選延到明年六月,並同鄉鎮市民代表、村裡長改選。
達美航空表示,美境國內線班機單程經濟艙票價降至四百九十九美元,單程頭等艙費用也僅五百九十九美元;最新計劃並不涵蓋共用航班代號的其它航空公司。
週日則進行另一主題「強化專業人力資源規劃、運用,確保產業科技競爭力」,將由美國加州大學柏克萊分校名譽教授王佑曾主講「FACES IN THE CROWD-THEINDIVIDUAL IN A QUALITY WORKFORCE」為題演說;之後則分別有中央大學教授單驥、勞委會等報告「2015年我國經濟發展與優質勞動力環境之建構、「2015年我國專業勞動力發展策略」;週日下午則是美國國際SEMTECH名譽董事長WILLIAM SPENCER專題主講「UNIVERSITY-INDUSTRY COOPERATION, EXAMPLES FROMTHE US.」。
至於推動國營事業民營化,應做好整體規劃與宣導溝通,維持事業的永續經營。
一、碘含量指標的不合格率為百分之五十五點三,如果按照中共「國務院」即將出臺的「中國二000年消除碘缺乏病規劃綱要」的要求及世界標準來衡量,其合格率更低。
為此,上海市今年計劃從海內外引進三萬名國際通用人才,使上海人才總量達到一百二十六萬人。
苗栗縣警察局今天表示,預估今年苗栗春節假期,觀光人潮將高達220萬人次,已規劃交通疏導計劃,呼籲民眾跟著標誌及國旗指示方向走,就可遠離壅塞路段。
葉青說,九五計劃期間,經濟成長速度可能會像八五計劃期間一樣,超過原訂速度,但是超過的幅度不會像八五計劃期間那樣大,「十五計劃」和「十一五計劃」的經濟成長速度,相對於九五計劃肯定會呈回落趨勢,這是因為計算經濟成長的基數越來越大所致。
為配合國際化培育語言人才,鼓勵學生修習第二外國語文,擬建議自八十八學年度起,大學聯招英語考科改為由考生自行選擇外語考試種類,將以三年時間進行規劃。
參議院司法委員會今天以十一對六票,通過布希的「客工」計劃,這項計劃將允許四十萬人申請在美合法工作三年。
星報表示,高爾選擇李柏曼做為競選副手,就像當年約翰甘迺迪要求美國選民接受信仰天主教的他一樣,具有劃時代的意義。
今年股東常會也計劃以部份盈餘增加資本三億九千五百二十八萬元,每股一萬元,發行新股三萬九千五百二十八股,配發原股東。
展望未來,為迎接新世紀的挑戰,總統告訴大家,政府正積極展開跨世紀國家建設計劃,從落實政府組織再造、加速經濟轉型、推動科技創新、改善生活品質、健全法治建設和增進兩岸關係等方面著手,以開創國家更大發展格局。
嫌犯應訊時指出,殺人棄屍時隔二十六年之後,之所以決定主動自首,主要是因棄屍現場最近可能因都市重劃施工而拆除,內心擔心事件真相曝光而不得不如此。
Ramesh表示,印度自一九九一年改革開放之後,外人投資計劃基礎已具,加入世界貿易組織(WTO)後,對外更為開放,貿易壁壘逐步打破,尤其是製造業及基礎工程建設急待外資進入。
香港規劃師學會會員李禮賢昨日表示,由於中環德輔道中一帶是人潮流量極高的要道,而該道兩旁大廈沒有行車輛通道,又設有地下鐵路及電車等交通網路,因此,非常適合開闢行人專用區。
飯島氏銀鮈是在烏溪四號橋附近的虎象獅農場水塘發現,國工局規劃組長陳議標說,目前飯島氏銀鮈委託嘉義大學代養、覆育,完工後將再放流回原棲地。
賴瑞隆表示,今年是鄧麗君逝世15週年,高市府與鄧麗君文教基金會合作將在燈會期間於光榮碼頭設置「鄧麗君館」,屆時將有鄧麗君影像、音樂活動和相關商品販售等;「典藏鄧麗君之夜」還規劃與民同樂的活動,保證熱鬧。
更換武器工廠成為民間工廠的計劃大部分已失敗,報告中將失敗的原因歸咎於投資不足。
該建議優先於引擎計劃。
八十六年度將辦理規劃開發社區有桃園縣八德市再興社區、新竹市香山區中隘社區、雲林縣西螺鎮廣興社區、高雄縣阿蓮鄉石安社區,共計規劃面積有六十七點一五一七公頃。
曾任臺灣省政府主席的總統府資政邱創煥今天表示,本來臺灣行政區劃就不是一成不變,在清朝及日本統治時期都有許多改變,現在是面對現實考慮問題的時候,不過也應顧慮到葉爾勤效應。
對於法輪功學員批評警方劃定他們的示威區距離會場太遠,曾蔭培表示,「一定會以參加會議人士的安全作為首要考慮,對於任何不遵守示威安排的團體,警方都會依法處理」。
沙爾馬對這兩座地下車站採用挑空規劃十分有興趣;此外沙爾馬還針對上下行潛盾隧道之間的安全通道設計,頻頻詢問捷運局官員。
每日新聞報:美國計劃借道土耳其攻擊伊拉克;阿富汗北方聯盟限期賓拉登黨羽投降 (安卡拉)。
經建會委託日本野村總合研究所進行的「2005年中華民國最具發展潛力之高科技產業」研究計劃,已完成第一階段規劃,經建會上午並召開會議,就初步內容進行了解。
港大民意研究計劃於九月底訪問了一千多名市民。
建廟已二百五十二年的臺北市龍山寺後殿屋簷,最近有龜裂下陷的情形,今天經臺北市政府民政局邀請有關古蹟專家進行會勘後,龍山寺管理委員會已決定在本月底前委託專家開始進行全寺整修規劃,預定三個月內完成。
他說,下週一召開的歐元集團會議,就會討論這些國家的瘦身計劃。
行政院災後重建推動委員會執行長、行政院副院長劉兆玄今天表示,地震災區的重建不會統一辦理,規劃腳步快的地區,中央將優先配合辦理。
花蓮縣府教育局表示,為迎接全民學習社會的來臨,並配合省教育廳建立全民學習理念、提升全民生活智能,縣府將於八十八年度擴大辦理成人教育成長研習班,規劃縣民學苑推展成人教育。
這項計劃的目標在使用歐盟的現金,作為鼓勵民間業者以及與地方政府合組的聯盟,進行投資和提供技術等。
中共「中國日報」今天報導,中共將以加強家庭計劃,在控制人口方面與國際社會更密切合作。
梅西亞與隨員們在參訪過程中,目睹宜蘭縣各界,在縣政府的精心規劃下,能夠應用潺潺武荖坑溪流邊的綠油草地,將綠色博覽會活動,營造成自然生態教室,並且將綠色產業的生產、休閒、文化、科技生態、民俗生活等多角度的呈現,同時借參觀活動,提升民眾瞭解綠色產業,對民生經濟、休閒生活、環境綠化與生態保育的重要性,一再地表示稱讚。
根據規劃單位強調,智慧園區的開發,目的在達成嘉義縣「山海聯動」的整體建設目標,並以供給導向的開發策略,提升產業競爭力,尋求抒解嘉義生活圈發展遲緩的現象,配合國土綜合發展計劃,投入新興工業區建設,以提振經濟活力。
雖然國營自來水公司計劃在明年七月一日成立,高雄市長吳敦義今天在市政會議中指示,市府建設局八十年度編列的自來水事業機構籌組經費新臺幣一億元應予保留。
行政院院會昨天通過提升傳統產業競爭力方案,其中一項為加速規劃第二類股票制度,協助中小企業籌資。
心道法師表示,這座涵納天主教、基督教、回教、佛教、道教等東西宗教信仰的知識殿堂,計劃座落在臺灣東北角海岸風景線上的靈鷲山。
商業電臺引述發言人的話說,「董建華暫時沒有計劃前往臺灣,期望日後有機會訪臺」。
大陸全國社會保障基金理事會理事長戴相龍在融洽會透露,截至目前,經國家發改委審批和備案的產業投資基金或股權投資基金已有20家,計劃募資總額已達2000億元,由地方政府審批和備案的基金涉及的資本總量則更大。
中共「國家統計局」和「國家工商局」最近公佈「關於經濟類型劃分的暫行規定」,「中通社」報導,新劃分後的大陸經濟類型還包括:
她指出,金門國家公園的計劃目標包括..保育目標–保護區內戰役紀念史蹟及自然與文化資源,並予適當經營管理,使資源得以永續利用與保存;研究目標–提供研究歷史、文化、重要戰史、自然及生態的場所與機會;育樂目標–提供史蹟文化和自然旅遊的場所,以培養國民歷史情懷、陶冶身心健康和繁榮地方。
同時,報導指出,南韓駐北京大使館有關負責人表示,就中國公安這次突襲「脫北者」藏身處一事,已向中國政府要求證實,如果屬實,將計劃向中方要求妥善處理,要求釋放南韓公民,並不要把在押的「脫北者」強制遣送至北韓,從人道主義原則出發,尊重他們的個人願望,允許他們投奔南韓。
經濟部加工出口區計劃向高雄港承租第三十七號碼頭,作為倉儲與再加工轉運站的專用碼頭,但將妨礙港區對外交通,高雄港務局已代為擬訂替代方案。
中國春節運輸從一月十四日起到二月二十二日止,為期四十天,中國鐵路部門計劃今年春節共需列車九千五百九十七輛,臨時列車加開來回各三百零一班。
而在支出方面,也劃分中央財政支出、地方財政支出,和由中央掌管的專項支出三部分。
神基科技公司去年底的股東臨時會決議辦理現金增資,資本額由原來的新臺幣一億九千八百萬元增為十三億元,同屬於神通電腦集團的神達電腦公司計劃以每股十元的價格,以不超過一億股為限,購入神基科技的股票,預計持股比率不超過神基科技已發行股份的百分之七十六點九二;神通電腦集團負責人苗豐強已依法向公平會提出結合申請。
他表示,市府在整個都市計劃案中規劃徵收公園旁五公頃多的臺糖土地,將公園面積擴大,希望管理單位能夠及早因應規劃,屆時新增加的停車場、廁所等建築仍要符合不與生態衝突的原則,並強調絕不在公園中做題字等無謂的人工破壞,強化公園的永續發展性。
中國鋼鐵公司今天表示,規劃推動中的「中鋼企業總部大樓興建計劃」,並未停建,也尚未完成工程及材料採購等發包作業,因此,更沒有外傳的興建經費已流入部分人士帳戶中。
但他說,使用克流感由公務預算支付,這項政策原先規劃就只到今年3月截止,接著就回歸原來方式,除非醫師認為有需要,向疾管局申請,疾管局同意才能免費使用,要是民眾自己要求服用,就必須自費,主要是避免濫用,或導致嚴重抗藥性問題產生。
新法實施後,各級主管機關應遴聘學者、專家、團體及相關代表組成任務性編組的學校衛生委員會,辦理學校衛生業務,提供學校衛生政策及法規興革、衛生計劃、方案、措施及評鑑事預、衛生教育與活動規劃及研發事項的意見。
YE JEON計劃從中國娃娃新歌加精選專輯中,選兩首歌填上韓文詞先介紹給韓國歌迷,年底再為中國娃娃舉辦一場演唱會。
鄭貴元表示,公道五西向工程有效解決當地以及周邊交通問題,但林政則當年的競選市政白皮書中,卻極力反對前市長蔡仁堅向中央爭取經費的這項政策,造成當初規劃的交通路線,斷成三截。
高雄技術學院設在國立高雄海專的籌備處,明天上午啟用,積極規劃建校工作。
臺中縣府規劃東勢鎮舊火車站設立客家文物館
他告訴與會學人說,新任行政院長蕭萬長已指示政府明年若召開國建會,將依單一主題進行規劃,期望更能明確目標並針對具體研發方向擴大邀請專家學者的觸角。
與此同時,美國與俄羅斯官員正在莫斯科會談,力圖解決各方對擬議中柯索伏和平計劃的歧見。
美國會在國土安全法案排除人民相互監視計劃
趙守博今天在立法院內政委員會答覆民進黨籍立法委員黃昭輝質詢時表示,勞委會這幾年來一直有研究引進大陸勞工的規劃,如今發生千島湖慘案,兩岸關係不定,因此勞委會將暫停這項政策的規劃。
三月八日至五月六日在「柏林世界文化館」 (Haus.der.Kulturen.Welt) 亮相的「Translated.Acts」展,是由南韓策展人金有燕負責企劃的大型聯展。
市黨部規劃,七月三十日晚上七時將於二二八紀念公園舉辦「清廉保臺」活動,向市民介紹國民黨臺北市長與市議員提名人選,黨主席馬英九及立法院長王金平將同臺為提名人加油,展現國民黨的團結氣勢。
高雄縣政府與臺糖公司評選結果,由衍生工程顧問公司取得規劃優先議價權,陳傳宗建築師事務第二順位。
他說,金門縣行政劃分屬中華民國福建省,因兩岸隔絕,金門籍鄉親約有2萬多人在大陸,中央應考量實情,檢討同意讓金門縣政府到對岸廈門設辦事處,就近服務鄉親。
這些政策都需要配套措施來整體規劃,才符合臺灣的永續發展以及人民利益。
臺南縣觀光協會規劃的觀光路線分成東嶽線、西濱線、北關線及中橫線。
建設局長黃榮峰今天說,八十四年完工的欄汙柵不符合汙水排放標準,因此無法治標,但今年五月即將完工的欄汙柵是符合水汙染排放標準的,所以短期內可以治標,最後治本是應該改建,在下年的預算書中,已經編列改建規劃經費。
「中藥環保豬」今年3月納入「深港創新圈」項目,中寶天然生物科技發展公司總經理助理崇金峰表示,在江西設有佔地1萬2600畝的國際標準化養豬基地,前期投資人民幣5億元,計劃年生豬出欄量達100萬頭。
湯俊彥指出,政策研究中心已經規劃「淨碳科技發展策略」,已完成技術分類架構,提高經濟部、工研院及臺電公司等相關單位對此項技術的關注與重視。
當大家注意平地地震災民的安置問題時,臺灣世界展望會則秉持關懷原住民的心,特別擬定並計劃以三年時間,推動原鄉重建專案,辦理災區資助兒童、災區社區發展及災區社會工作服務等三大工作。
另外,博愛職業訓練中心就業與訓練名額供需失衡,肇因於劃一的訓練不符各障別生的需求。
蔣應時指出,上海世博會場館設在黃浦江兩岸綜合開發核心地段,位於盧浦大橋與南浦大橋之間的濱水區,由浦東、浦西兩部分組成,規劃控制範圍約五點四平方公里。
今年二月二十一日一名路人在臺中市第十一期市地重劃崇德十一路與昌平東三路口,赫然發現一隻棉被袋中裝著一具裸露下體的女屍,臺中市警察局第五分局據報後,報請臺中地檢署指揮,檢警查出死者是在KTV酒店工作的洪姓女子,疑似被人姦殺死亡,在過濾死者交往情形,鎖定曾與洪女有性交易的臺中市「中聯建築物管理維護股份有限公司」大樓管理員蔡春源,由於DNA比對相符,檢警又攻破蔡嫌心防,他終於坦承犯下這起殺人棄屍案。
負責規劃嘉義都會運輸系統的鼎漢公司表示,將會參考縣府建議,採用衛星定位系統以輔助緊急救護與垃圾運輸的交通路線規劃,但由於現行地圖不夠完善,如不改進,勢必將難發揮應有功效。
聯合國發展計劃組織是聯合國唯一設於平壤的機構,此一組織將針對該計劃進行一項可行性研究。
農委會已將新社鄉休閒遊憩點規劃成「紫色的浪漫」、「紅色的熱情」、「黃色的柔情」、「綠色的愜意」、「粉紅色的嬌柔」及「藍色的深邃」等六大旅遊路線,營造出「新社-紫色的故鄉」休閒意象,讓消費者更深入利用一日遊和二日遊體會新社地區秀美山景。
電影圖書館表示,高雄燈會期間,民眾除了賞燈遊河,到影圖館看電影是另一種藝術文化饗宴,配合高雄燈會,電影圖書館特別規劃一系列精采佳片,二月一日至八日「日本映畫巨匠影展|小津安二郎.成瀨巳喜男.溝口健二」系列電影、二月十日至二十日「甜蜜溫馨日本情|日本電影專題」,以及二月二十一日至二十九日「絕代芳華|梅豔芳影片專題」。
另外,他也指出,臺北市府今天也對東星大樓受災戶提出長期安置計劃,市府國宅處提供七十五戶國宅,受災戶免費承租一年。
內政部營建署署長潘禮門今天表示,都市計劃是一切建設的藍本,金門在戰地政務終止後應儘速實施全面性都市計劃,以導引未來整體健全的發展。
不過國務院強調,芮孝儉大使離開北京,已計劃了一段時間,是屬於外交人員例行性輪調,與美國對中共政策無關。
主嫌犯樑貴華在警方偵訊時坦承,計劃走私販毒已有一個多月,他們三人只負責運送毒品的工作,幕後則由一名綽號「小五」的香港人主使,這段期間他們在港臺二地之間是由「小五」以電話遙控指揮運送的地點和交易對象,另外嫌犯樑某供稱這批毒品是向香港某販毒集團份子綽號「陳文」所購得。
呂秀蓮說,新政府為政治考量推動 5都,5 都選舉雖然重要,但 5都選舉會造成臺灣永續發展多少問題都沒有人討論,不管是財政、人事與產業各方面發展都問題重重,因為 5都劃分是沒有道理的。
新天輪電廠竣工的試驗是由三菱、瑞士VEVEY、大同和中興四家承包商進行測試,測驗工程於九月三十日開始,預計十一月底完成,原先計劃在十二月開始運轉。
中期計劃方面,市府交通管制工程處將拓寬中央北路四段六百零一巷及聖景路部份路段,以提高道路車流量,避免干擾。
自美國在二零零三年三月入侵伊拉克以來,至少有二十三架美國軍機在伊拉克墜毀,造成四十八名美軍死亡。
他們在莫斯科河河堤上展開反對北京申奧的大旗,對岸就是國際奧林匹克委員會 (IOC) 本週開會的會場--國際貿易中心。
布托曾經說伊沙克汗病態。
美元今天收盤時對馬克的價位為一美元兌一點五一二○馬克,低於上週五的一點五一三○馬克。
美國司法部長艾希克羅雖曾表示反對其中限制時效的條款,但現在也公開支持此一新版法案。
律師波羅維克告訴記者:「德瑞斯柯維奇被控企圖推翻南斯拉夫的憲政秩序,並攻擊一名警官,這兩項指控分別會被判處高達十年與十五年的徒刑。
另一位死者的雙胞胎哥哥克拉克則表示,他一直想知道為什麼凶手會那麼狠毒,看了NBC播放的錄影帶,他才知道凶手心中竟然懷有那麼多恨,令他相當震撼。
伊拉克曾發射多枚飛彈攻擊沙國
不過,菲菲的主人克拉克想起去年四月發生的事件,仍憤恨難消地說,「柏克森僅六年的徒刑實在是太便宜他了,他至少應坐五十年的牢。
先前巴瑞克已向政治對手們發出挑戰,並表示,他已有提前兩年下野的準備。
由於勞工黨是是參與聯合政府的成員,以色列總理歐麥特可望任命巴瑞克接任原勞工黨主席裴瑞茨,成為新的國防部長。
由荷蘭前交通部長克羅斯女士率領的考察團將於十六日抵臺訪問二天。
倫敦股市金融時報百種股價指數(FTSE 100)午盤時上漲0.44%,來到5786.31;法蘭克福股市DAX30指數上漲0.41%,來到6256.63;巴黎股市CAC 40指數上漲0.47%,來到4050.74。
瓦巴依至印度北部城市勒克瑙進行一天視訪時也表示,他在新會談中會尋求與巴基斯坦改善雙邊貿易關係。
那斯達克指數下挫37.07點或1.5%,收2494.95點。
聯合國伊拉克二月初舉行新回合談判
戴克辛表示,如果人們覺得生活困苦,需要他回去協助,他會回去;如果泰王認為他還有益處,可能會特赦他,讓他回去,「如果他們都不需要我,國王也認為我回去沒有任何不同,我會留在這裡做生意」。
「麥可傑克森未來的未來演唱會電影」全球票房收入4 億美元,超越他最受歡迎的音樂。
第一位辭職的尤申科高級助手是烏克蘭國務祕書津琴科。
官拜美國海軍上校的諾瓦克,已婚且育有三名小孩,她曾於去年七月搭乘「發現號」太空梭飛往國際太空站,從事操縱太空站上機械臂等任務。
駐阿富汗美軍司令哈根貝克今天說,以美軍為首的聯軍特種部隊在阿富汗東部接近巴基斯坦邊界地區和疑似「蓋達」組織恐怖分子發生兩場槍戰,總共擊斃其中四人。
陶爾布魯克資本(TOWERBROOK CAPITALPARTNERS)已支付一億八千五百萬英鎊(兩億八千萬歐元、三億六千三百萬美元),向另一傢俬募資金集團利安資本集團(LIONCAPITAL)買下JIMMY CHOO這個深受瑪丹娜與碧昂絲等著名歌星最鍾愛品牌的公司。
美國總統布希昨天在華盛頓告訴記者:「如果有人試圖傷害我們的部隊,或是阻撓我們達成目標,或是殺害伊拉克無辜平民,我們採取行動阻止他們,也是合乎情理。
蘇聯軍方支持對波羅的海地區進行軍事鎮壓的主要人士艾爾克斯尼斯上校今天說,蘇聯似乎無可避免會爆發內戰,並暗示軍方可能會叛變。
今年五月才從高中畢業的唐智龍(David Tanner)是柏克萊加大的準新鮮人,在進入大學之前選擇來臺灣研讀華語,充實知識;有著一頭紅髮的唐智龍原本被大家戲稱為「紅毛小弟」,最近又多了一個新外號,是「銼冰魔鬼」,因為在臺期間,他最喜歡的東西是師大路夜市的銼冰,最高紀錄一口氣可以吃下五碗。
上週末的報紙報導說,伊拉克已授權使用化學武器,以敉平在伊拉克南部的十葉派叛亂及在北部的庫德族反抗行動。
其他被認為蠢到不行的法條還包括:懷孕婦女可以尿在警察的頭盔中;在英格蘭北部約克市的古城牆以內,殺死帶著弓箭的蘇格蘭人並不犯法。
梅克爾與胡錦濤晤談四十五分鐘。
大陸「全國臺聯會長」張克輝今天表示,兩岸關係越是形勢複雜,越要加強交流交往。
今年五月二十日,中共與塔吉克共和國發佈聯合聲明指出,兩國間邊境問題也獲得全面解決,但內容也同樣沒有公佈。
法蘭克福股市小漲六點收三二一二點九九點
這棟房屋位於雷斯契(Leschi)區,警方以為37歲的凶嫌克雷蒙斯(Maurice Clemmons)躲在裡頭,包圍逾10小時後出動霹靂小組攻堅進入。
坦尚尼亞總統基克維特在烏干達與僑民座談時指出,坦尚尼亞公民在國外從事犯罪活動的人數日漸增加,這些人被關押後常要求政府出面協助、干預,但他警告,觸犯當地國法律的坦尚尼亞僑民,不要奢望政府會這麼做。
他說,伊拉克主要肅貪機構的官員告訴他,在公共廉正委員會受理的九百個涉嫌貪汙案件中,只有大約六十個案件移送法院處理。
巴瑞克告訴以色列軍事電臺:「以色列預警站是我們提議的一部份,它不排除某些美國的活動,但這些活動並非取代我們的預警站。
一般預料,下週美國國防部長裴利訪問以色列時,拉賓總理的政府官員將會警告他說,對伊朗和伊拉克的遏阻政策並未奏效,必須採取新措施使它們無法發展核子武器。
三.波斯灣戰爭日趨激烈,多國部隊與伊拉克部隊短兵相接,伊拉克方面至少有五輛戰車遭摧毀,人員傷亡慘重。
柯克斯指控歐盟會員國的外長們祕密協議不發籤證給臺灣的總統、副總統、行政院長、外交部長及國防部長,以免觸怒中國。
特赦組織美國支部負責人柯克斯說,該組織打算通知蘇丹總統巴席爾,全世界都在監視達佛區狀況,並籲請巴席爾同意聯合國授權的非洲聯盟維和部隊進駐當地。
伊拉克前總理哈瑪迪是在九月間遭罷黜,並喪失他在執政的革命指導委員會中的職位。
執政黨候選人、現任總理雷賈帕克斯已獲得主要共產黨以及多數民族辛哈族強硬政黨人民解放陣線支持。
廣東深圳招商迪辰集團控股的納斯達克上市公司DFCT啟祥中國科技,日前在舊金山舉行第一次股東大會,正式通過迪辰集團旗下的迪辰軟體公司的併入事宜,該決議將提交納斯達克和美國證券會做最後的核準。
星期一晚間,烏克蘭反對派還曾一度控制、佔據了烏克蘭最大的官方電視臺第一頻道,導致這家電視臺當天晚間的新聞節目被迫取消。
臺灣選手黃玉珍今天在阿比達桑克斯杯女子高球賽第二天賽程中,以低於標準桿兩杆的一百四十二杆成績 (70-72),排名第三。
四十九歲的馬樹德是塔吉克後裔,他是在阿富汗北部接受「訪問」時遭受炸彈攻擊,其後生死成謎。
土耳其曾在預賽中打敗克羅埃西亞、阿根廷、古巴、以分組第一之姿晉級八強,但在八強賽中卻以二比三敗給南韓,落入五到八名的排名賽,土耳其平均身高一百八十六公分,打法和南韓有些類似,均以快攻和平快球為主,由於中華隊在賽前有演練,所以打起來得心應手。
克拉克表示,願意加強與中國大陸的合作。
平可夫表示,從進口烏克蘭唯一的1架T10K試驗機到2009年製造第1架J15,僅僅用不到5年,顯示中國的「克隆」技術異常之高。
瓦克爾也試著解讀中國的外交政策,指出背後的三大動力。
米高福克斯批評布希胚胎幹細胞決策欠積極
24歲的克里門曾於北京奧運拿下銀牌。
馬克說:「除了泰國外,我們並未接觸其他國家。
安理會未針對美國與伊拉克這次衝突採取任何行動,也不理會伊拉克的抗議,指此項飛彈攻擊為美國發動的侵略行動。
克拉德也聲言,美印之間的經貿夥伴關係也非常重要,他舉例,在印度班加羅爾高球場打球,可能一不小心就會打破IBM公司的窗戶,旁邊則是印裔美人在紐約華爾街上市的Infosys資訊科技公司。
高雄地區學術與企業界將在美國加州大學柏克萊分校設置高雄基金,表達支持即將就任校長的華裔學者田長霖,並獎助優秀高雄子弟前往柏克萊深造,以及辦理各項學術活動,以提升高雄市的國際文化地位。
很多代表仍認為,用人工接力傳遞的方式更具有意義,更能體現奧林匹克思想,傳播奧運精神。
俄羅斯國營天然氣公司(Gazprom)發言人今天表示,將自明年1月1日起切斷輸送到烏克蘭的天然氣,除非雙方能簽署新合約。
連環爆炸案對泰國形象影響甚大,賴以維生的旅遊業可能繼南亞海嘯之後,再度受到重擊,也讓臨時政府原本就令人不甚滿意的能力,難免再遭質疑,再加上戴克辛雖然下臺,但北部與東北部的支持度仍然相當高,讓軍政府如坐鍼氈,欲除之而後快。
斯洛伐克外長克蘭普洛瓦也在三十日宣佈辭職。
「新華社」今天引述共軍總參謀部的宣傳資料說,裝甲兵部隊除裝備有各型主戰坦克外,還有適應山地和水網稻田地作戰的輕型坦克,具備特殊功能的架橋坦克、掃雷坦克等。
預料首戰烏茲別克若順利過關,晉級前四強不成問題。
通用汽車執行長惠塔克(Ed Whitacre)在與財政部長蓋特納(Timothy Geithner)及眾議院議長裴洛西(Nancy Pelosi)會談後,今晚告訴記者說,GM目前進展良好,很有可能在今年稍後或明年重新掛牌上市。
曾擔任副總理的夏克萊說,葉爾勤如果在第二回合投票獲勝,將會把李貝德視為可能的接班人。
這項科技教育競技活動由國際奧林匹克機器人委員會臺灣分會、大同世界科技股份有限公司及貝登堡國際股份有限公司主辦,國立臺灣科學教育館及國立科學工藝博物館協辦,臺灣今年是第六屆,往年都吸引上百隊參加,今年更超過二百三十隊參賽,除了選拔出精英隊伍出國參賽,也要藉由科技競賽參與國際活動,來培養學生相互合作、團隊精神與開闊的世界觀。
俄羅斯緊急狀況部官員說,中國汙水十二月二十一日進入俄羅斯遠東大城市哈巴羅夫斯克 (伯力)。
–中國國民黨中央委員會文化工作會副主任施克敏今天傍晚發表聲明,呼籲外界對國民黨中央委員會祕書長許水德在輔選檢討會中的談話,勿斷章取義,施克敏強調,許水德談話的原意是希望能從選舉制度、教育、及人才選替等各方面著手改進,以淨化選風。
貝克離開約旦前往摩洛哥
共和國衛隊指揮官拉維中將,是極少數能在伊拉克部隊中居高級職位的十葉派回教徒之一。
克萊佩表示,他抱怨的對象不是記者,而是那些「原來宣示過要保護這個國家」的政府官員。
佛勒暗示明天他將讓身高一米九三的中場前鋒詹克 (Carsten Jancker)上場,攻破沙國防衛。
俄媒體稱埃爆炸目標應是穆巴拉克總統
分析師表示,以高科技股為主的那史達克綜合指數昨天重挫兩百二十九點,今天開盤時又下跌一百五十點以上,雖然最後以小跌二十四點作收,但高科技股自今年開盤以來岌岌可危,現在又加上捷威的警訊,將更令投資人忐忑不安。
團員還包括中央電視臺副總編輯羅明、中國記協前副主席李彥、北京電視臺副臺長湯克瀛、中新社總編輯郭建、人民日報海外版副總編輯黃之豪等。
華盛頓大學兩名教授貝克和波爾曼對這項研究發表評論說,醫學界對病患的精神與生死大事抉擇等層面的需求簡直毫無辦法,而要他們評斷病人對痛苦的忍受極限的規定,也不涉及喪失歸屬感所造成的痛苦。
辛樂克颱風侵臺,翡翠水庫的累積降雨量已超過五百五十毫米,翡翠水庫管理局自今天上午六時、七時陸續進行調節性放水,並將視上游進流量情況,逐漸調整放流量,下游居民及河道作業民眾應注意防範維護安全。
報導說,新學院成立是配合北京正在進行的「馬克斯主義基礎研究和建設工程」的重要工作之一。
韋珀說:「泰絲克與沃赫這一年表現都不錯,艾莉絲也有驚人成績;她們豈能小覬。
伊拉克和鄰國今天繼續在埃及紅海勝地夏姆錫克召開會議,商討因應席捲全伊暴亂的政治路線,世界主要大國的外交官在會議的第二天也加入會談。
警方發言人說,旅客多數是蘇丹人,另外還有伊拉克人、約旦人、巴勒斯坦人和沙烏地阿拉伯人。
史考特今年球季表現令人印象深刻,原本以為可以大展身手,卻狠狠栽在奧克蒙球場手中,首輪揮出七十六杆,今天打出更糟的八十二杆,總合一百五十八杆提早出局。
報告中指出人權存有嚴重問題的國家包括伊拉克、中國大陸、緬甸、伊朗、奈及利亞、古巴、利比亞、阿富汗、敘利亞、盧安達、蒲隆地、剛果民主共和國、阿爾及利亞和北韓;賴比瑞亞、羅馬尼亞、保加利亞和阿爾巴尼亞等國的進步受到稱許。
布萊克曼曾被一名身分不明客人從她工作的六本木夜總會帶往海邊遊玩。
法國總統府發表的新聞稿指出,兩國領袖就柯索伏危機問題商議很久,席哈克認為北約聯盟慶祝成立五十週年高峰會議,有必要讓南斯拉夫鄰近的國家參與華盛頓會議,討論該地區安全問題。
歐市譴責伊拉克攻擊以色列行為
世界油價目前正處於高檔時刻,伊拉克原油的輸出對緩和世界油價有所幫助,但因聯合國准許伊拉克輸出的原油非常有限,不到世界產量的百分之一,加上今年冬天較冷,油價仍然處於高檔。
醫管局表示,1名患有糖尿病和高血壓的85歲老婦,因發燒及呼吸困難,於2009年12月24日到北區醫院急診室就醫,轉送隔離病房治療,其後確診感染H1N1,服用特敏福(克流感)和抗生素,並使用儀器幫助呼吸,但昨天證實不治。
兩週前,在葉爾勤因流行性感冒而短暫住院後,克里姆林宮曾宣佈,葉爾勤出院後將前往黑海渡假。
中華航空表示,華航到荷蘭阿姆斯特丹和德國法蘭克福的航線,都是穿越伊朗和土耳其的領空;往羅馬、盧森堡的航線則是經過阿拉伯聯合大公國的領空。
美元在二十四小時內對馬克再跌○點一馬克。
雖然每十個非美國人中有六個人相信,華盛頓在打擊恐怖主義上做得很對,但當被問到美國可能領導對伊拉克、索馬利亞和其他國家的攻擊問題時,這項支持率就下滑。
法駐聯合國副常代拉克羅瓦(Jean-Pierre Lacroix)表示,翁山蘇姬遭判處18個月軟禁,將喪失明年參加大選的可能性,安理會有必要做出反應。
貝納特說:「從另外一方面看來,假如美國與伊朗攤牌的話,由於受到伊拉克戰爭不利影響較少,即將接任英國首相的布朗可能成為布希更堅強的夥伴。
沃佛維茨是言談溫和的鷹派  力主伊拉克戰事
烏克蘭國防部長庫茲姆剋日前表示,烏克蘭軍隊總參謀部結構必須與北約軍隊參謀部標準一致。
力挺流亡海外前總理戴克辛(Thaksin Shinawatra)的成千上萬名群眾,今天舉行第二天的示威活動。
他們說,搞魁北克獨立的派系已經太多了。
參院副領袖俄克拉荷馬州共和黨籍參議員尼克爾斯亦保證,如果可能,將與柯林頓總統合作。
新華社報導,斯拉帕克這次到大陸是與大陸中國信息行業骨幹公司--中國普天旗下的東方通信簽署新一代移動通信技術合作協議。
今天服裝秀現場洋溢著濃濃的後現代氛圍,ASOS和專業模特兒連袂演出,以卓越的搭配效果凸顯乖乖牌的學生味及壞壞牌的叛逆龐克風,大S首先進入舞臺,看到一票好友就興奮起來,連忙打招呼,差一點就忘了自己是舞臺上的女主角。
國際原子能總署署長艾巴拉迪今天表示,伊拉克允諾在聯合國訂定的十二月八日截止期限前,公佈它是否仍握有任何大規模毀滅武器。
新黨市長參選人吳建國拜會王玉雲獲正面迴應
二000年,英國政府決定在五年內提供一千五百三十萬英鎊,在雲南和四川兩省展開性病和愛滋病防治及監測工作。
晴21日 偏東風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲時
在日本國內掀起一股風潮並躍居為風雲人物,被年輕一代視為偶像的網路新貴「Livedoor」集團社長堀江貴文,十六日晚遭日本司法當局對總公司、關係企業和堀江自宅的強制搜查,這項特殊的晚間突擊性搜查帶來震撼,東京股市連續兩日暴跌近千點,堀江面對創業十年來的最大危機。
行政院政務委員朱雲鵬另補充,產業創新條例通過後,將對目前各部會推動產業發展產生革命性的改變,每一箇中央目的事業主管機關都要提出產業發展計劃到行政院,換句話說,以前部會責任是為了管理產業不是發展產業,但修正後,每一個部會,都有推動所屬產業責任義務與權利。
8級 小浪轉大浪 多雲局部陣雨*廣東海面15日 偏南風 4至5雷雨區陣風8級 小浪至中浪
時晴2日 東北風 6至7陣風9級 大浪 多雲局部雨3日 東北風 6至7陣風9級轉5至6陣風8級
區陣風9級 小浪轉大浪 多雲時陰局部陣雨
多雲局部陣雨*南沙島海面24日 偏東轉東北風 4至5陣風7級 小浪至中浪
17日至22日白天氣溫偏高,臺灣各地為多雲到晴的天氣,東北部地區有局部短暫雨。
被起訴的雲林縣議員和民眾包括縣議長張榮味、副議長陳國益和議員陳清秀、蘇金志、王麗萍、林中西、曾志文、劉淑卿、林再添、丁深河、洪昆龍、周榮源、林健雄、江春生、林澄華、蔡玉霜、呂寶猜、吳博忠、李日貴、蔡德福以及議長張榮味的太太王月霞、競選總幹事黃江林、立委陳錫章特別助理曾慶華、議員林中西的助選員黃玉山、黃銘村、受賄民眾鄧陳鴛鴦等二十六人。
十九日多雲。
李金樟強調,雲林縣有水林、褒忠、元長等三個化制廠,外界指責他們不願意焚燬這些雞隻,絕對是基於防疫的考量,而且撲殺後的雞隻,最好就地銷燬掩埋,這樣才不會造成雞農、鴨農的恐慌;如果彰化縣在人力上或技術上無法處理,雲林縣將全力給予協助。
這些人與那些人/樑明達,正聲廣播雲林臺。
四、今(十六)日臺灣各地及澎湖、金門、馬祖為多雲到晴的天氣。
雲南省今天一口氣宣判二十八名毒品犯罪份子的死刑,並隨即押赴刑場槍決。
臺大決議將到雲林設醫農工學院及農民醫院
多雲局部雨21日 偏東轉東南風 5至6陣風8級轉4至5陣風
中央社記者江俊亮雲林縣十二日電 12/12/07  18:12:28
雲南祿豐再度發現恐龍化石群體
十日多雲轉陰陣雨或雷雨。
多雲局部雨17日 東北風 7至8陣風10級 大至巨浪 陰時
8級 大浪轉中浪 多雲時陰局部陣雨
紀艾雲指出,一些亞洲國家的銀行還在面對資產素質和資本不足的問題,因此對於銀行日常業務、在開發消費者業務和傳送服務管道的課題上,並不太關注。
大浪轉小浪 晴時多雲5日 東北風 4至5陣風7級轉5至6陣風8級
中央社記者葉子綱雲林縣二日電
多雲局部陣雨或雷雨有霧*東海北部海面2日 西南風 4至5雷雨區陣風8級 小浪至中浪
臺灣地區今天因東北季風增強,北部及東半部出現降雨,氣溫也下降,中南部影響較小,仍是多雲到晴天氣。
農委會動植物防疫檢疫局局長李金龍表示,嘉義縣與雲林縣已向中央求援,希望農委會負擔撲殺牛隻的全額補償經費,但依據法規,補償經費為地方與中央政府各負擔二分之一,雲林縣及嘉義縣分別表達財政困難,無法撥付補償費用。
多雲局部雨12日 偏北風 7至8陣風10級 大至巨浪 多雲
二、各地天氣預報:1.北部地區:3月27日    多雲轉陰短暫陣雨  26至18度3月28日    陰短暫陣雨     20至15度3月29-30日陰時多雲短暫陣雨  19至15度3月31日    多雲        22至16度4月 1日    多雲時晴      25至17度4月 2日    多雲轉陰短暫陣雨  23至17度2.中部地區:3月27日    晴轉多雲短暫陣雨  28至19度3月28日    多雲時陰短暫陣雨  25至17度3月29-30日多雲短暫陣雨    22至16度3月31日    多雲時晴      25至17度4月 1日    多雲時晴      28至18度4月 2日    晴轉多雲短暫陣雨  27至18度3.南部地區:3月27日    晴轉多雲      31至21度3月28日    多雲        27至19度3月29-30日多雲        25至18度3月31日    多雲時晴      28至19度4月 1日    多雲時晴      30至20度4月 2日    晴轉多雲      29至20度4.東北部地區:3月27日    多雲轉陰短暫陣雨  26至18度3月28-30日陰短暫陣雨     20至15度3月31日    多雲時陰短暫陣雨  22至16度4月 1日    多雲短暫陣雨    25至17度4月 2日    多雲轉陰短暫陣雨  23至17度5.東部地區:3月27日    多雲轉陰短暫陣雨  27至19度3月28日    陰時多雲短暫陣雨  23至18度3月29-30日多雲時陰短暫陣雨  21至17度3月31日    多雲短暫陣雨    24至18度4月 1日    多雲短暫陣雨    27至19度4月 2日    多雲轉陰短暫陣雨  26至19度6.東南部地區:3月27日    多雲        29至21度3月28日    多雲時陰      26至19度3月29-30日多雲時陰      23至18度3月31日    多雲        26至19度4月 1日    多雲時晴      29至20度4月 2日    多雲        28至20度7.澎湖地區:3月27日    多雲轉陰短暫陣雨  26至20度3月28日    多雲時陰短暫陣雨  23至18度3月29-30日多雲短暫陣雨    22至18度3月31日    多雲        24至19度4月 1日    多雲時晴      26至20度4月 2日    多雲轉陰短暫陣雨  25至20度8.金門地區:3月27日    多雲轉陰短暫陣雨  21至15度3月28日    多雲時陰短暫陣雨  18至13度3月29-30日多雲時陰短暫陣雨  17至13度3月31日    多雲        19至14度4月 1日    多雲        22至15度4月 2日    多雲轉陰短暫陣雨  21至15度三、農事建議區  域  ※※※※※※  農 事 作 業 建 議  ※※※※※※北  部  受鋒面影響,天氣以陰短暫雨居多,病蟲害易發生,
劉尚勇表示,雲林縣正積極進行工商業重大建設,未來也將提出更多開發案,成立環境影響評估審查委員會,勢在必行,將來這一委員會必須由學者、專家與各相關單位組成,但如果某開發案是由委員會的某單位提出,這一單位就必須迴避審查,以保持公正原則。
局部陣雨5日 西南風 4至5陣風7級 小浪至中浪 多雲
多雲28日 偏東轉東北風 4至5陣風7級 小浪至中浪
十七日、十八日多雲時陰短暫陣雨。
多雲局部陣雨*臺灣東南部海面10日 偏東風 4至5陣風7級 小浪至中浪 晴天11日 偏東風 4至5陣風7級轉5至6陣風8級
八十二年七月廿五日十時卅分發布**高雄枋寮沿海:西南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲**枋寮恆春沿海:西南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲**鵝鸞鼻沿海  :西南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲局部陣雨**成功大武沿海:偏北風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲**綠島蘭嶼海面:偏北風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時晴**花蓮沿海    :偏北風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時晴**金門海面    :西南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲時晴**馬祖海面    :西南風  四至五陣風七級  浪高一至二公尺  小至中浪  多雲審核:      預報員:嶽
十九日西半部有午後雷陣雨,東北部及東部地區為多雲到晴。
對於有媒體報導提及廖福本(雲林縣)是否也有介入本案,廖福本辦公室今天下午在接受記者查證時指出,為避免外界有「廖福本運用立委職務向證管會施壓」的不實聯想,廖福本早在一年多前就未擔任欣凱公司董事長,而改由吳崇寶接任,廖福本與欣凱公司已無關係。
十七日多雲轉陰偶雨。
發佈時間:八十七年九月九日十時卅分預報有效時間:九日十二時起至九日十八時預 報 分 區 天   氣  降雨機率 氣 溫(攝氏)*臺北市    陰時多雲陣雨 70% 32 - 27*基隆北海岸  陰時多雲陣雨 60% 32 - 27*臺北桃園地區 陰時多雲陣雨 70% 32 - 27*新竹苗栗地區 陰時多雲陣雨 60% 32 - 27*臺中彰化地區 陰時多雲陣雨 60% 32 - 27*南投地區   陰時多雲陣雨 70% 31 - 26*雲林嘉義地區 陰時多雲陣雨 50% 32 - 27*臺南高雄地區 多雲時陰陣雨 40% 32 - 28*屏東地區   多雲時陰陣雨 40% 32 - 28*恆春半島   陰時多雲陣雨 50% 31 - 28*宜蘭地區   陰時多雲陣雨 70% 32 - 27*花蓮地區   陰時多雲陣雨 70% 32 - 27*臺東地區   陰時多雲陣雨 70% 32 - 28*澎湖地區   多雲時陰陣雨 40% 32 - 27*金門地區   多雲時陰陣雨 40% 31 - 27*馬祖地區   多雲時陰陣雨 60% 27 - 25*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
廿六日多雲。
十二日多雲轉陰短暫雨。
多雲時晴14日 西北轉偏北風 5轉7陣風9級 中轉大浪
發佈時間:89年 7月24日10時30分有效時間:24日18時起至25日6時預 報 分 區 天  氣 降雨機率  氣溫(攝氏)*臺北市    多雲時晴  10% 26 - 29*基隆北海岸  多雲時晴  10% 26 - 29*臺北桃園地區 多雲時晴  10% 26 - 29*新竹苗栗地區 多雲時晴   0% 26 - 29*臺中彰化地區 多雲時晴   0% 26 - 29*南投地區   多雲時晴  10% 25 - 28*雲林嘉義地區 多雲時晴  10% 26 - 29*臺南高雄地區 多雲時晴  10% 27 - 29*屏東地區   多雲時晴  10% 27 - 29*恆春半島   多雲    20% 26 - 29*宜蘭地區   多雲時晴  10% 25 - 28*花蓮地區   多雲時晴  10% 25 - 28*臺東地區   多雲    10% 26 - 28*澎湖地區   多雲時晴   0% 27 - 29*金門地區   多雲時晴   0% 27 - 29*馬祖地區   多雲時晴  10% 26 - 28*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
在縣市方面,全省二十一縣市共分四區,第一區為臺北、桃園、新竹、苗栗、臺中、彰化等六縣;第二區..南投、雲林、嘉義、臺南、高雄等五縣;第三區..宜蘭、花蓮、臺東、屏東、澎湖等五縣;第四區..基隆、新竹、臺中、嘉義、臺南等五市。
發佈時間:88年11月 2日10時30分有效時間: 2日12時起至 2日18時預 報 分 區 天   氣 降雨機率  氣溫(攝氏)*臺北市    陰短暫雨  30% 19 - 22*基隆北海岸  陰短暫雨  40% 18 - 22*臺北桃園地區 陰短暫雨  30% 19 - 22*新竹苗栗地區 多雲時陰  20% 19 - 22*臺中彰化地區 多雲    10% 22 - 27*南投地區   多雲    20% 21 - 26*雲林嘉義地區 多雲    10% 22 - 27*臺南高雄地區 多雲    10% 23 - 27*屏東地區   多雲    10% 23 - 27*恆春半島   多雲    20% 23 - 27*宜蘭地區   陰短暫雨  60% 19 - 22*花蓮地區   陰時多雲短  30% 22 - 25暫雨*臺東地區   多雲時陰  20% 23 - 27*澎湖地區   多雲    10% 22 - 25*金門地區   多雲    10% 22 - 25*馬祖地區   陰時多雲短  30% 18 - 20暫雨*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
部雨9日 東北風 7陣風9轉5級 大轉中浪 多雲時
多雲局部陣雨15日 偏南風 7至8陣風10級 大至巨浪 陰時
農委會表示,豪雨已造成南投縣農田埋沒二點六公頃及雲林縣四湖鄉林厝寮附近約一公頃養殖池崩堤,農委會已同意南投縣及雲林縣政府依據「農田及魚塭受災流失、埋沒、海水倒灌救濟要點」逕行辦理救濟。
雲林醫院院長張信可表示,人口結構高齡化與疾病型態的慢性化,使得忙碌的現代人在面對家中有高齡老人或慢性病患的照顧,出現不知所措的困擾,雲林醫院有鑑於此才積極籌辦護理之家,提供二十四小時專業護理人員人性化的照顧。
發佈時間:99年10月23日16時30分有效時間:24日 8時起至24日20時預 報 分 區 天       氣 降雨機率 氣溫(攝氏)*臺北市    多雲         20% 26-32*高雄市    多雲         20% 27-31*基隆北海岸  多雲短暫陣雨     30% 26-31*臺北地區   多雲         20% 26-32*桃園地區   多雲         20% 26-31*新竹地區   多雲         20% 26-31*苗栗地區   多雲         20% 26-31*臺中地區   多雲         10% 26-30*彰化地區   多雲         10% 26-30*南投地區   多雲         20% 25-29*雲林地區   多雲         10% 26-30*嘉義地區   多雲         10% 26-30*臺南地區   多雲         20% 27-30*高雄地區   多雲         20% 27-30*屏東地區   多雲         20% 27-30*恆春半島   多雲         20% 27-30*宜蘭地區   多雲時陰短暫陣雨   30% 26-29*花蓮地區   多雲時陰       20% 26-30*臺東地區   多雲時陰       20% 26-30*澎湖地區   多雲         20% 26-28*金門地區   多雲時陰短暫陣雨   40% 22-27*馬祖地區   陰時多雲短暫陣雨   40% 21-25*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於500公尺之地區。
多雲*花鳥山海面12日 偏東風 4至5陣風7級 小至中浪 多雲時
雲林虎尾西安社區學苑辦學有成邁向社區大學
發佈時間:96年 2月27日10時30分*高雄枋寮沿海東北轉偏北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲時晴*枋寮恆春沿海東北轉偏北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲時晴*鵝鸞鼻沿海東北風 6至7陣風9級 浪高3至4公尺 大浪 多雲局部陣雨*成功大武沿海偏北轉東北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲局部陣雨*綠島蘭嶼海面偏北轉東北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲局部陣雨*花蓮沿海東北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲局部陣雨*金門海面東北風 6至7陣風9級 浪高3至4公尺 大浪 多雲時晴*馬祖海面東北風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲局部陣雨審核:遊\     預報員:銜
天氣預報八十五年四月卅日十六時卅分發布**臺北市 多雲時陰短暫陣雨 廿九至廿度**基隆北海岸地區 多雲時陰短暫陣雨 廿八至廿度**臺北桃園地區 多雲時陰短暫陣雨 廿九至廿度**新竹苗栗地區 多雲時陰短暫陣雨 廿九至廿度**臺中彰化地區 多雲短暫陣雨 廿九至廿一度**南投地區 多雲短暫陣雨 廿七至十九度**雲林嘉義地區 多雲短暫陣雨 廿八至十九度**臺南高雄地區 多雲短暫陣雨 廿九至廿二度**屏東地區 多雲時晴 廿九至廿二度**恆春半島 多雲時晴 廿九至廿二度**宜蘭地區 多雲時陰短暫陣雨 廿八至廿度**花蓮地區 多雲短暫陣雨 廿九至廿度**臺東地區 多雲短暫陣雨 廿九至廿一度**澎湖地區 多雲短暫陣雨 廿六至廿一度**金門地區 多雲短暫陣雨 廿五至十八度**馬祖地區 多雲時陰短暫陣雨 廿五至十七度**臺北市卅日實際氣溫最高廿九.四度,最低廿二.二度。
雲南省目前正在利用地理的優勢,加強與高棉、寮國、緬甸、泰國和越南等湄公河沿岸國家的經貿往來。
局部陣雨8日 偏南風 7陣風9轉5級 大轉中浪 多雲局
廿日至廿二日多雲時晴。
婦女新知基金會一九九九年臺灣婦女權益保障的報告書今天出爐,報告中顯示這十年來全臺灣強暴案件的成長幅度高達近兩倍,但破案率卻下滑;擔任幼教者,女性人口高達九成八八,但教授層級,男教授則是女教授的七倍;全臺有五個縣市包括臺南縣市、澎湖縣、雲林縣及臺東縣連一位女性級主管都沒有。
雲局部陣雨22日 偏南轉偏北風 4轉6陣風8級 小轉大浪
發佈時間:94年 1月 8日16時30分有效時間: 1月 9日 0時起至 1月15日24時止*陽明山:1月 9日陰短暫雨       8至11度1月10日陰短暫雨       8至11度1月11日陰短暫雨      10至13度1月12日陰短暫雨      10至13度1月13日陰有雨        9至11度1月14日陰有雨        7至 9度1月15日陰時多雲短暫雨    5至 7度*梨山:1月 9日多雲時陰短暫雨    3至 9度1月10日多雲時陰短暫雨    3至 9度1月11日多雲         4至10度1月12日多雲         4至10度1月13日多雲時陰短暫雨    3至 9度1月14日多雲時陰短暫雨    2至 7度1月15日多雲         0至 5度*日月潭:1月 9日多雲時陰短暫雨   11至17度1月10日多雲時陰短暫雨   11至17度1月11日多雲        12至18度1月12日多雲        12至18度1月13日多雲時陰短暫雨   10至17度1月14日多雲時陰短暫雨    9至15度1月15日多雲         7至13度*溪頭:1月 9日多雲時陰短暫雨    9至15度1月10日多雲時陰短暫雨    9至15度1月11日多雲        10至16度1月12日多雲        10至16度1月13日多雲時陰短暫雨    8至15度1月14日多雲時陰短暫雨    6至13度1月15日多雲         5至11度*阿里山:1月 9日多雲時陰短暫雨    3至 8度1月10日多雲時陰短暫雨    3至 8度1月11日多雲         4至10度1月12日多雲         4至10度1月13日多雲時陰短暫雨    3至 9度1月14日多雲時陰短暫雨    1至 7度1月15日多雲        -1至 5度*墾丁:1月 9日多雲        17至22度1月10日多雲        17至22度1月11日多雲        18至23度1月12日多雲        18至23度1月13日多雲        17至21度1月14日多雲        16至20度1月15日多雲        14至18度*拉拉山:1月 9日陰短暫雨       5至10度1月10日陰短暫雨       5至10度1月11日陰短暫雨       6至12度1月12日陰短暫雨       6至12度1月13日陰有雨        5至10度1月14日陰有雨        3至 8度1月15日陰時多雲短暫雨    1至 6度*龍洞(東北角風景區):1月 9日陰短暫雨      13至17度1月10日陰短暫雨      13至17度1月11日陰短暫雨      14至18度1月12日陰短暫雨      14至18度1月13日陰有雨       13至18度1月14日陰有雨       12至16度1月15日陰短暫雨      10至15度*太魯閣:1月 9日陰時多雲短暫雨   13至19度1月10日陰時多雲短暫雨   13至19度1月11日陰時多雲短暫雨   14至19度1月12日陰時多雲短暫雨   14至19度1月13日陰時多雲短暫雨   13至18度1月14日陰時多雲短暫雨   12至16度1月15日陰時多雲短暫雨   10至15度*合歡山:1月 9日雨或雪       -2至 5度1月10日雨或雪       -2至 5度1月11日多雲         1至 7度1月12日多雲         1至 7度1月13日雨或雪        0至 6度1月14日雨或雪       -2至 4度1月15日多雲        -4至 2度*玉山:1月 9日雨或雪       -3至 3度1月10日雨或雪       -3至 3度1月11日多雲         1至 9度1月12日多雲         1至 9度1月13日雨或雪       -2至 4度1月14日雨或雪       -4至 2度1月15日多雲        -6至 0度*三仙臺(東部風景區):1月 9日陰時多雲短暫雨   14至19度1月10日陰時多雲短暫雨   14至19度1月11日陰時多雲短暫雨   15至20度1月12日陰時多雲短暫雨   15至20度1月13日陰時多雲短暫雨   14至20度1月14日陰時多雲短暫雨   12至18度1月15日陰時多雲短暫雨   11至16度*蘭嶼:1月 9日多雲時陰短暫雨   14至20度1月10日多雲時陰短暫雨   14至20度1月11日多雲時陰短暫雨   15至21度1月12日多雲時陰短暫雨   15至21度1月13日多雲時陰短暫雨   14至20度1月14日多雲時陰短暫雨   13至19度1月15日多雲時陰短暫雨   12至18度*綠島:1月 9日多雲時陰短暫雨   14至20度1月10日多雲時陰短暫雨   14至20度1月11日多雲時陰短暫雨   15至21度1月12日多雲時陰短暫雨   15至21度1月13日多雲時陰短暫雨   14至20度1月14日多雲時陰短暫雨   13至19度1月15日多雲時陰短暫雨   12至18度審核:昌     預報員:然
二、天氣預報:*臺北市:8月18日  晴午後短暫雷陣雨   26至35度8月19日  晴午後多雲      26至35度8月20日  晴午後多雲      26至34度8月21日  晴午後多雲      26至34度8月22日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度8月23日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度8月24日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度*北部地區:8月18日  晴午後短暫雷陣雨   26至35度8月19日  晴午後多雲      26至35度8月20日  晴午後多雲      26至34度8月21日  晴午後多雲      26至34度8月22日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度8月23日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度8月24日  多雲午後短暫雷陣雨  26至34度*中部地區:8月18日  晴午後短暫雷陣雨   26至34度8月19日  晴午後多雲      26至34度8月20日  晴午後多雲      26至33度8月21日  晴午後多雲      26至33度8月22日  晴午後短暫雷陣雨   26至33度8月23日  晴午後短暫雷陣雨   26至33度8月24日  晴午後短暫雷陣雨   26至33度*南部地區:8月18日  多雲局部短暫陣雨   26至33度8月19日  晴午後多雲      26至33度8月20日  晴午後多雲      26至33度8月21日  晴午後多雲      26至33度8月22日  晴午後多雲      26至33度8月23日  晴午後多雲      26至33度8月24日  晴午後多雲      26至33度*東北部地區:8月18日  多雲時晴       26至33度8月19日  多雲時晴       26至33度8月20日  多雲短暫陣雨     26至32度8月21日  多雲短暫陣雨     26至32度8月22日  多雲午後短暫雷陣雨  26至32度8月23日  多雲午後短暫雷陣雨  26至32度8月24日  多雲午後短暫雷陣雨  26至32度*東部地區:8月18日  多雲時晴       26至33度8月19日  多雲時晴       26至33度8月20日  多雲短暫陣雨     26至32度8月21日  多雲短暫陣雨     26至32度8月22日  多雲         26至32度8月23日  多雲         26至32度8月24日  多雲         26至32度*東南部地區:8月18日  多雲時晴       26至33度8月19日  多雲時晴       26至33度8月20日  多雲短暫陣雨     25至32度8月21日  多雲短暫陣雨     25至32度8月22日  多雲         26至33度8月23日  多雲         26至33度8月24日  多雲         26至33度*澎湖地區:8月18日  多雲時晴       27至33度8月19日  多雲時晴       27至33度8月20日  多雲時晴       27至32度8月21日  多雲時晴       27至32度8月22日  多雲時晴       27至32度8月23日  多雲時晴       27至32度8月24日  多雲時晴       27至32度*金門地區:8月18日  多雲時晴       26至32度8月19日  多雲時晴       26至32度8月20日  多雲時晴       26至32度8月21日  多雲時晴       26至32度8月22日  多雲時晴       26至31度8月23日  多雲時晴       26至31度8月24日  多雲時晴       26至31度*馬祖地區:8月18日  多雲時晴       26至31度8月19日  多雲時晴       26至31度8月20日  多雲時晴       26至30度8月21日  多雲時晴       26至30度8月22日  多雲         26至30度8月23日  多雲         26至30度8月24日  多雲         26至30度
發佈時間:90年 6月17日16時30分有效時間:18日0時起至24時預  報  都  市        天 氣      氣溫(攝氏)*東京             多雲         18 -  27*大阪             多雲         19 -  28*漢城             陣雨         18 -  25*曼谷             雷雨         26 -  33*雅加達            多雲         26 -  33*吉隆坡            多雲         26 -  34*新加坡            雷雨         25 -  32*馬尼拉            雷雨         26 -  32*加德滿都           雷雨         18 -  28*胡志明市           雷雨         24 -  32*新德里            雷雨         29 -  37*伊斯坦堡           多雲         18 -  29*莫斯科            陰天         15 -  26*伯力             多雲         11 -  22*關島             雷雨         26 -  31*檀香山            晴天         22 -  30*洛杉磯            晴天         18 -  27*舊金山            晴天         13 -  27*西雅圖            多雲         11 -  20*拉斯維加斯          晴天         24 -  40*紐約             多雲         19 -  29*芝加哥            雷雨         21 -  31*華盛頓特區          多雲         20 -  31*邁阿密            雷雨         26 -  32*多倫多            多雲         16 -  28*溫哥華            多雲         11 -  19*蒙特婁            多雲         15 -  28*墨西哥城           多雲         12 -  24*里約             陣雨         13 -  17*布宜諾斯艾利斯        多雲          2 -   8*奧斯陸            陰天         10 -  17*阿姆斯特丹          多雲          8 -  17*馬德里            晴天         10 -  22*里斯本            晴天         18 -  24*哥本哈根           晴天          9 -  17*赫爾斯基           陣雨         13 -  18*法蘭克福           陣雨          8 -  20*日內瓦            陣雨          7 -  17*布魯塞爾           陰天         11 -  17*倫敦             晴天          8 -  17*巴黎             晴天          8 -  17*維也納            陣雨         11 -  20*羅馬             雷雨         18 -  26*斯德哥爾摩          陣雨         12 -  16*約翰尼斯堡          多雲          5 -  18*開羅             晴天         19 -  34*威靈頓            陣雨          7 -  11*奧克蘭            陣雨          6 -   9*墨爾本            多雲          2 -  12*雪梨             多雲          8 -  14*伯斯             多雲          8 -  19審核:甸    預報員:尤
八十二年八月卅一日廿二時卅分發布**臺北市  多雲短暫陣雨  卅一至廿五度**基隆北海岸地區  陰時多雲陣雨  卅一至廿四度**臺北桃園地區  多雲短暫陣雨  卅一至廿五度**新竹苗栗地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿五度**臺中彰化地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿五度**南投地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿四度**雲林嘉義地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿四度**臺南高雄地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿六度**屏東地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿五度**恆春半島  多雲短暫陣雨  卅三至廿五度**宜蘭地區  陰時多雲陣雨  卅一至廿三度**花蓮地區  陰時多雲陣雨  卅二至廿五度**臺東地區  陰時多雲陣雨  卅三至廿六度**澎湖地區  多雲短暫陣雨  卅三至廿七度**金門地區  多雲短暫陣雨  卅一至廿五度**馬祖地區  多雲短暫陣雨  廿九至廿四度審核:      預報員:華
陳鴻基指出,從縣市政府積欠中央健保費一覽表可以看出,至今年六月底止,二十五個縣市政府中有十九個縣市積欠保費,欠錢金額最多的前三名分別是高雄市、臺北市及雲林縣。
女子組:雲林縣、苗栗縣、臺南市、南投縣。
在柯江會談召開前,李登輝總統日前接受了美國時代雜誌專訪,同一時間,中共國家主席江澤民也接受新聞週刊的訪問,而美國重要知名媒體華盛頓郵報更在昨天以大篇幅刊登臺海危機風雲,透露在兩年前美國與中共險些開戰。
訪問團也指出,今年十一月六日湖北宜昌將舉行長江三峽截流工程儀式,將邀請王玉雲、統一集團高清愿、海基會董事長辜振甫參加。
八十五年六月廿九日十時卅分發布**巴士海峽   :廿九日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨卅 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨一 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨**廣東海面   :廿九日 偏南轉西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨卅 日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨一 日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨**東沙島海面  :廿九日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨卅 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨一 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨**中西沙島海面 :廿九日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨卅 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨一 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨**南沙島海面  :廿九日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨或雷雨卅 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨一 日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨審核:臺  預報員:定
2、東北部地區:十四日多雲短暫雨。
雨10日 西南風 6至7陣風9級 大浪 多雲局部陣
雲局部雨有霧1日 偏北轉東北風 6至7陣風9級 大浪 多雲
發佈時間:88年5月3日16時30分有效時間:4日18時起至5日6時預 報 分 區 天    氣 降雨機率 高溫低溫(攝氏)*臺北市    陰時多雲短暫70% 22 至 19陣雨*基隆北海岸  陰時多雲短暫70% 22 至 19陣雨*臺北桃園地區 陰時多雲短暫70% 22 至 19陣雨*新竹苗栗地區 陰時多雲短暫60% 22 至 19陣雨*臺中彰化地區 多雲時陰短暫50% 23 至 20陣雨*南投地區   多雲時陰短暫50% 23 至 19陣雨*雲林嘉義地區 多雲時陰短暫30% 23 至 20陣雨*臺南高雄地區 多雲短暫陣雨30% 25 至 22*屏東地區   多雲短暫陣雨30% 25 至 23*恆春半島   多雲短暫陣雨30% 25 至 23*宜蘭地區   陰短暫陣雨 70% 22 至 19*花蓮地區   陰短暫陣雨 50% 22 至 20*臺東地區   陰時多雲短暫30% 24 至 21陣雨*澎湖地區   多雲時陰短暫30% 23 至 21陣雨*金門地區   多雲時陰短暫30% 22 至 19陣雨*馬祖地區   陰時多雲短暫50% 16 至 15陣雨*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
發佈時間:91年11月18日10時30分有效時間:18日12時起至18日20時預 報 分 區 天    氣降雨機率氣溫 (攝氏)*臺北市   陰短暫雨     70% 18-21*高雄市   多雲       10% 20-26*基隆北海岸 陰有雨      90% 17-21*臺北地區  陰短暫雨     70% 17-21*桃園地區  陰短暫雨     70% 17-21*新竹地區  陰時多雲短暫雨  50% 17-21*苗栗地區  陰時多雲短暫雨  50% 17-21*臺中地區  多雲時陰短暫雨  30% 18-25*彰化地區  多雲時陰短暫雨  30% 18-25*南投地區  多雲時陰     20% 17-24*雲林地區  多雲       10% 18-25*嘉義地區  多雲       10% 18-25*臺南地區  多雲       10% 20-26*高雄地區  多雲       10% 20-26*屏東地區  多雲       10% 20-26*恆春半島  多雲       10% 20-26*宜蘭地區  陰有雨     100% 18-21*花蓮地區  陰時多雲短暫雨  50% 19-24*臺東地區  陰時多雲短暫雨  30% 20-26*澎湖地區  多雲時陰     10% 20-24*金門地區  陰時多雲短暫雨  50% 15-19*馬祖地區  陰時多雲短暫雨  60% 13-17*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
他認為,中小型電子股的疑慮若能煙消雲散,則指數可望上攻,若疑慮未除,則可能牽動大型權值股一併走跌;建議積極型投資人暫時轉戰非電子股,如塑化、金融股;保守型投資人則退場觀望,待盤勢明朗再加碼電子股。
雲時陰局部陣雨或雷雨24日 西南風 6至7雷雨區陣風10級 大浪 多
蘇治芬提出的「零無醫村」主張,配合臺大雲林分院、成功醫院斗六分院,加速臺大雲林分院虎尾院區進駐、麥寮長庚醫院設立,統合大型公私立醫院與地方衛生所繫統,依照全縣三百八十四村裡,劃分醫療責任區,讓每個村裡都有責任醫療院所,並普設家庭緊急救護系統與通報中心,以均衡醫療資源。
為了讓評鑑工作周延,雲林縣環保局同時邀請國立雲林科技大學等校學者專家,組成評鑑小組,針對產生重大汙染的二十八家工廠進行評鑑,評鑑內容包括環保、製程和工業安全等汙染防制,初評較差這將進行後續追蹤和輔導改善。
二、臺灣地區明(六)日東北部及東部局部地區有短暫雨,其他地區為多雲到晴,各地氣溫將逐漸回升。
(中央社記者葉子綱雲林縣六日電)
前總統李登輝親自發起同時擔任總裁的群策會今天正式成立,朝野黨政高層雲集,立法院長王金平、前行政院長蕭萬長和考試院長許水德等人都到場祝賀。
今天分別在雲林和高雄被警方專案小組逮捕的沈姓和吳姓男子,經警方查驗後,是綽號「阿進」的沈明進(二十七歲、有殺人、違反槍砲彈藥刀械管制條例等前科)和綽號「國鬆」的吳國鬆(三十歲)兩人。
發佈時間:八十七年十二月七日十六時卅分有效時間:七日十八時起至八日六時預 報 分 區 天  氣   降雨機率 氣 溫(攝氏)*臺北市    陰短暫雨  50% 18 - 14*基隆北海岸  陰有雨   70% 17 - 14*臺北桃園地區 陰短暫雨  50% 18 - 14*新竹苗栗地區 陰時多雲  20% 18 - 15*臺中彰化地區 多雲     0% 19 - 17*南投地區   多雲     0% 18 - 16*雲林嘉義地區 多雲時晴   0% 19 - 17*臺南高雄地區 多雲時晴   0% 19 - 18*屏東地區   多雲時晴  10% 20 - 19*恆春半島   多雲時晴  10% 22 - 20*宜蘭地區   陰有雨   90% 17 - 14*花蓮地區   陰短暫雨  30% 21 - 17*臺東地區   多雲時陰  20% 22 - 19*澎湖地區   多雲     0% 20 - 18*金門地區   多雲    10% 16 - 13*馬祖地區   陰時多雲  20% 11 - 8*備註:除南投地區外,降雨機率僅適用於海拔高度低於五百公尺之地區。
多雲時陰局部陣雨5日 偏南風 5轉6陣風8級 中轉大浪 多雲時
雲林縣:斗六市大同路、愛國街交口十一萬六千元;大埤鄉舊莊段四十元。
**蘭嶼地區:十七日至廿日多雲短暫陣雨。
一名三十二歲的俄羅斯籍人士似乎喝了不少酒,上午竟爬上新店某三十二層大樓的水塔上大吵大鬧,引來住戶報警,由於語言隔閡,警消擔心可能老外可能跳樓,於是出動雲梯車及氣墊,最後在外事警察勸說下,老外才自行爬下並頻頻致歉,化解這場誤會的尷尬。
辜振甫在大陸國臺辦主任陳雲林晚宴致詞全文
發佈時間:96年12月11日10時30分*高雄枋寮沿海東北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時晴*枋寮恆春沿海(含琉球嶼)東北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時晴*鵝鸞鼻沿海偏東風 5至6陣風8級 浪高2至3公尺 中浪至大浪 多雲局部雨*成功大武沿海偏東風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時陰局部雨*綠島蘭嶼海面偏東風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時陰局部雨*花蓮沿海偏東風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時陰局部雨*金門海面東北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時晴*馬祖海面東北風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小浪至中浪 多雲時晴審核:伍\     預報員:穎
中央氣象局表示,臺灣今天各地多雲到晴,白天氣溫偏高,午後山區有零星短暫陣雨。
發佈時間:90年 6月 7日10時30分*高雄枋寮沿海西南風 4至5雷雨區陣風8級 浪高1至2公尺 小至中浪 陰時多雲局部陣雨或雷雨*枋寮恆春沿海西南風 4至5雷雨區陣風8級 浪高1至2公尺 小至中浪 陰時多雲局部陣雨或雷雨*鵝鸞鼻沿海偏南風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小至中浪多雲局部陣雨*成功大武沿海偏南風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小至中浪多雲時陰局部陣雨*綠島蘭嶼海面偏南風 4至5陣風7級 浪高1至2公尺 小至中浪多雲時陰局部陣雨*花蓮沿海偏南風 4至5雷雨區陣風8級 浪高1至2公尺 小至中浪 多雲時陰局部陣雨或雷雨*金門海面西南風 4至5雷雨區陣風8級 浪高1至2公尺 小至中浪 陰時多雲局部陣雨或雷雨*馬祖海面偏南風 5至6雷雨區陣風9級 浪高2至3公尺 中至大浪 陰時多雲局部陣雨或雷雨審核:怡    預報員:甸
三、臺灣地區今、明(廿六日、廿七日)兩天各地為晴到多雲的天氣,山區午後有局部雷陣雨,東南部地區有發生焚風的機會,請注意。
巖畫專家測得早期巖畫距今一萬年至一萬六千年,其中的圖畫文字經近兩年的實地考察和大量的研究考證後,最終由上海的古文字專家劉景雲考證審定。
–十九時,職籃超級盃挑戰賽,宏國對裕隆,雲林縣立體育館。
八十七年二月十五日十六時卅分發布有效時間:自二月十六日0時起至二月廿二日廿四時止**陽明山:二月十六日  陰時多雲短暫陣雨二月十七日  多雲短暫雨二月十八日  多雲短暫雨二月十九日  多雲二月二十日  多雲二月廿一日  多雲轉陰陣雨二月廿二日  多雲時陰短暫雨**梨山:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**日月潭:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**溪頭:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**阿里山:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**墾丁:二月十六日  多雲二月十七日  多雲時晴二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲時晴二月廿二日  多雲時晴**龍洞(東北角風景區):二月十六日  陰時多雲短暫陣雨二月十七日  多雲短暫雨二月十八日  多雲短暫雨二月十九日  多雲二月二十日  多雲二月廿一日  多雲轉陰陣雨二月廿二日  多雲時陰短暫雨**太魯閣:二月十六日  多雲時陰短暫陣雨二月十七日  多雲短暫雨二月十八日  多雲二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲轉陰陣雨二月廿二日  多雲時陰短暫雨**合歡山:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**玉山:二月十六日  多雲二月十七日  多雲二月十八日  多雲時晴二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲二月廿二日  多雲時晴**三仙臺(東部風景區):二月十六日  多雲時陰短暫陣雨二月十七日  多雲短暫雨二月十八日  多雲二月十九日  多雲時晴二月二十日  多雲時晴二月廿一日  多雲轉陰陣雨二月廿二日  多雲時陰短暫雨**蘭嶼:二月十六日  多雲短暫陣雨二月十七日  多雲短暫雨二月十八日  多雲短暫雨二月十九日  多雲短暫雨二月二十日  多雲短暫雨二月廿一日  多雲短暫雨二月廿二日  多雲短暫雨審核:遊    預報員:尤
大浪轉巨浪 多雲局部陣雨9日 偏北風 7至8陣風10級轉6至7陣風9級
中央社記者葉子綱雲林縣二十二日電
中央社記者葉子綱雲林縣二十五日電
(中央社記者高凌雲臺北十五日電)
三○一警報雖已暫時解除但仍不能鬆懈
輕鬆小站的服務對象是進出洛杉磯國際機場的旅客與接機民眾,不需出示機票或登機證,只要支付25美元就可享受最多3小時的貴賓級服務。
外傳臺塑公司可能重啟大陸海滄計劃,究竟石化上游戒急用忍政策是否可能鬆綁,施顏祥說,目前時機還未出現。
不過人民日報這篇題為「不得放鬆通貨膨脹控制工作」的社論警告,中國大陸仍然面臨將通貨膨脹控制在目標數字內的艱鉅工作。
男子第一級量級由於彼此實力有段差距,黃志雄輕鬆四比零和二比一兩勝打敗李昌榮;男子第二量級作戰經驗豐富的許吉宏兩場發揮連續攻擊,皆以四比一打敗宋玉麒取得參賽權。
楊清順賽後告訴中央社記者,先前一直打不好,但經過教練教戰後,開始放輕鬆打球,只要抓到機會就搶局,就這樣一直打到最後,反而情勢逆轉搶下金牌,令他非常開心。
蘇聯安全部隊今天放鬆對立陶宛的控制,撤除駐在立陶宛警官學校的一支突擊隊,並同意削弱國家安全委員會的活動。
即使面對臺北縣供水問題、統籌分配款刪減等困擾,馬英九還是沒敢放鬆,今天清晨六時許就到碧潭練習。
La new熊首局狂得六分  輕鬆擊潰興農牛
不過,在金融危機的背景下,外資銀行終於開始鬆動,希望以薄利多銷的方式吸引更多客戶和存款。
面對市場資金寬鬆,央行業務局已連續二十八個營業日進場收縮資金,但市場短期利率仍有下跌壓力,顯示央行發行短天期存單的沖銷效果並不明顯。
五成一民眾認為政府對臺商赴中投資限制應「較嚴格一些」,認為「輕鬆一些」的比率為三成三,僅百分之五點二認為應「維持現狀」。
蕭萬長說,國家安全不能依靠友邦的保護傘,國家安全要靠自己的實力,因此國防實力不能輕視,縱使國防經費龐大,為了國家安全,國防整軍戰備不能絲毫鬆懈。
陳德華說,管理學門不涉及國家考試,只是制度鬆綁使與國際接軌,且與就業市場密合度較高,因此,很快就獲得明年試辦的共識。
中共著名異議人士韓東方今天說,中共對待政治異己的強硬政策,絲毫沒有放鬆的跡象。
最近日本發生雪印牛奶集體中毒事件,消息遍佈海內外,使牛奶的消費量大幅降低,專家提醒消費者牛奶有預防骨質疏鬆症、降低血壓、安眠、與美容等多種功用,其他食物很難取代之。
阿格西攻勢凌厲辛吉絲先鬆後緊同獲晉級
在災區下方的一處停車場,也傳出土石松軟、龜裂崩塌,幸虧沒有人員傷亡。
經建會:中國擬鬆綁投資 原物料價格恐上漲
–今天上午一架中共民航客機的航向短暫偏離,國防部懷疑又是劫機,曾通知中正機場航空警察局人員在機場待命,後來這架飛機恢復正常航向,有關單位才鬆了一口氣。
經濟部明天公告股票發行簽證規則鬆綁
十九歲的馬荷莉在這次比賽名列第九種子,這是她歷來第一次打進大滿貫賽決賽,一般都認為她多半不敵十六歲的辛吉絲,不料她以哀兵姿態應戰,放鬆心情反而打出水準,憑強有力的正手抽球與較少失誤穩佔上風,第一盤破了辛吉絲一次發球局,第二盤又二破對方發球局,輕輕鬆鬆就拿下冠軍,獲得六十五萬美元獎金。
魏鏞呼籲中共放鬆對我政治孤立
蕭副總統說,政府過去 1年多,提出相當多振興經濟措施,包括寬鬆貨幣政策、擴張的財政政策,不僅增加預算投入公共建設、擴大內需,也刺激消費。
也就是證交法的解釋較憲法寬鬆,大法官認為違憲。
雨停恢復比賽後,諾瓦克在少數堅持留下的觀眾面前大展身手,輕鬆拿下第一盤,但第二盤在打到搶七局面後被費瑞羅扳成平手,第三盤兩人拼戰激烈,各自固守發球局,到最後諾瓦克破了費瑞羅的發球局,終於獲勝。
慕尤丁指出,雖然美國是這次全球金融危機受創最嚴重的國家,但美國在全球經濟有著關鍵性的作用,相信各國都期望美國新政府實施的政策,儘可能寬鬆,並消除任何非關稅障礙。
當地漁民也認為,中油一再標榜有完善的工安維護作業與巡查系統,但大林煉油廠這次外海輸儲油浮筒管線鬆脫,造成旗津海岸嚴重汙染及居民身體不適,曾向中油大林煉油廠反映,不料對方極力否認,讓漏油不斷汙染海域,才造成災害更加擴大,中油的工安教育、警覺能力與善後態度可見一斑,值得痛加檢討。
嘉義林管處說,阿里山公路69公里處,為阿里山公路石桌到十字路之間,此路段上下邊坡岩石經過10餘小時大火燒烤、熱脹冷縮效果下,岩石鬆動、碎裂,陸續滾落路面,加上現場濃煙密佈,為顧及行車安全,截至下午4時30分為止,阿里山公路69公里處交通仍在管制中,請駕駛注意。
大家來輕鬆看歷史。
主辦單位希望以透過輕鬆的休閒假日,宣導民眾「消費者應索取發票」的習慣,並宣導國稅局新穎、便民的電子化資訊服務。
運動會分為醫師組、護理組、行政組、醫務組、志工組、社區里民組等六組,進行大隊接力、躲避球、拔河、三人四腳接力、踩氣球等各項趣味競賽,最後還有「清涼一夏」的潑水大戰與歌唱賽,讓平日在醫院戰戰兢兢工作的醫護人員,度過難得的輕鬆快樂週末假日。
國立高雄科學工藝博物館說,即日起利用中午休息時間,參觀人潮較少,實施電梯限量管制,並鼓勵員工穿著寬鬆衣物上班,減少冷氣及電扇用電量,上班時間待機電腦也都鼓勵員工設定為休眠狀態,就是電腦最低耗電狀態省電。
明亮寬敞的店內裝潢,舒適嶄新的空間設計,一進到「漫畫王」裡常給人一種無拘無束輕鬆的感覺,環顧四周,包括各類型的漫畫書、雜誌報紙、叢書應有盡有,可隨興翻閱,飲料無限量暢飲免費提供,可喝到飽盡興,及個人專屬電話,做為對外聯絡洽公之用,私密包廂卡座,可讓逛街累的民眾短暫休憩,充分享有自家書房的樂趣。
她被銬住後,由於三名小孩哭鬧,經她苦苦哀求,歹徒才為她鬆綁讓她照顧小孩,當時她聽到廖學廣在客廳中大叫「你要幹什麼」,隨後就聽到三聲電擊棒發出的聲音,接著歹徒就挾持廖學廣從前門離去,前後綁架過程約五分鐘左右。
根據中新社報導,中國衛生部與中國醫師協會、杭州默沙東製藥有限公司日前聯合啟動「醫療質量萬里行——骨質疏鬆症專題」活動,喚起民眾「趁早保骨本」意識。
內閣改組前夕,謝長廷還是不鬆口,倒是子弟兵民進黨新科立委管碧玲露了口風。
在最後一站的比賽前,林義傑領先恩格的差距並不大,但今天林義傑揹著國旗,一股作氣衝回終點,將領先的差距拉開到一個小時,輕鬆摘冠。
但環保局長林俊義始終不肯鬆口,以新黨為主的警政衛生委員會因此聲援鄧家基,下午開會時,不但拒聽環保局的業務報告,並作成決議,垃圾費問題一天沒有答案,委員會就拒審所有提案及追加減預算。
達拉斯--福斯堡地區海華體育季,在風和日麗的仲春時節舉行了一場輕鬆愉快的全僑健行活動,同時藉以慶祝母親節。
舉例來說,禪修營的第一天夜裡,「法鼓山」出家僧眾和在家青年志工將傳授小朋友「睡覺祕笈」,教導學員如何放鬆、休息和正確的臥姿。
比起二二四反核大遊行,這次活動顯得較無組織、鬆散,遊行隊伍拖得相當長,更缺乏工作人員維持秩序,數度造成仁愛路、中山南路口交通大堵塞,駕駛人抱怨連連,但遊行過程大致平和。
隨著領先指標的股市活絡,以及財經單位預估明年景氣展望將較今年為佳,市場因此普遍預期營建業將逐漸復甦,況且自去年下半年至今,政策面持續作多,以及營造資金寬鬆的有利環境,由貨幣政策的遞延效果來看,業者認為,營建業的榮景將自明年下半年展開。
外資近期出脫電子股,買進大型傳統產業股,上週外資買超不少華航和長榮航空,其中二十四日外資買超華航五千四百八十五張,二十三日買超一千七百○二張,從五月十七日的外資總持股六萬二千二百九十三張,快速增加至二十四日的六萬八千七百六十七張,本週是否因空難事件而產生持股鬆動,有待觀察。
今天截至16時56分前,共發出新聞圖片57張如下:1.今天的臺灣英雄:陳仕賢(1)2.今天的臺灣英雄:陳仕賢(2)3.警政署98年警察節慶祝大會4.馬總統出席98年警察節慶祝大會5.馬總統頒發第45屆全國模範警察6.劉揆頒發警察資深績優獎章7.孫中山先生奉安大典紀念特展(1)8.孫中山先生奉安大典紀念特展(2)9.曾永權代理馬總統領表參選黨主席10.百年荔枝樹結實累累(1)11.百年荔枝樹結實累累(2)12.黃秀慧中年圓了升學夢13.馬總統主持總統府月會(1)14.馬總統主持總統府月會(2)15.總統府月會 馬王互動16.蕭副總統向吳伯雄致意(1)17.蕭副總統向吳伯雄致意(2)18.總統府月會 王志剛專題演講19.邵玉銘宣誓就職(1)20.邵玉銘宣誓就職(2)21.性工作者爭工作權 赴政院陳情22.性工作者盼修改社維法(1)23.性工作者盼修改社維法(2)24.抗議臺電大林廠更新燃煤機組25.民進黨將力擋電價上漲26.胡志強為TTJ捷運公車活動抽獎27.連日豪雨 蘭潭水庫蓄水量增28.中部首座博彩培訓中心29.博彩培訓30.反性剝削聯盟赴政院反對性產業31.性工作者向婦團下跪爭工作權32.金門小三通行李直掛啟動33.金門小三通旅客輕鬆上陸34.郝龍斌頒獎給清潔績優裡35.LPGA錦標賽落幕 曾雅妮衛冕失利36.郝龍斌與廣慈BOT案特許公司簽約37.歲月淘洗老街存風華(1)38.歲月淘洗老街存風華(2)39.LPGA決賽 曾雅妮表現不穩40.LPGA決賽 曾雅妮揮杆英姿41.LPGA會場飄揚中華民國國旗42.LPGA比賽場地景色如畫43.業者抗議遊覽車牌照突遭撤銷44.汛期備糧  防患未然45.臺股跌222.67點 6225.56點作收46.臺股收盤大跌222.67點47.LPGA證件全以曾雅妮相片為背景48.獵人單車香蕉米糕49.金廈海域泳渡活動 陳佩筠出席50.高人一等 鵬程萬里51.金廈海域泳渡 李炷烽預祝成功52.中縣長期照護成果發表53.合庫暑假育樂營 邁入第18年54.宜蘭原住民伴手禮55.向日本討債56.變形金剛2 威秀影城預購送海報57.青春飛揚  走向大自然
進一步來說,在社會高度期待與全民支持國防的大環境下,我們國軍的各級幹部,並沒有鬆懈的理由,我們除了在管教法規上力求合理,管教和輔導官兵的專業學能予以提升外,阿扁認為,管與教都必須以官兵間融洽、互動的情感與團隊精神作為基礎;幹部要能成為官兵的師友兄弟,照顧部屬,管教養衛,無微不至,但不是討好,更不是私心自用或雙重標準。
金融時報的報導說,鬆弛的會計標準讓許多官員掩飾了他們的貪汙行徑,過去兩年非法流向國外的資金每年高達五千五百億至六千億人民幣。
西班牙紅土天王納達爾今天在美國網球公開賽男單第三輪比賽笑傲江湖,於先緊後鬆的情況下,直落三撂倒法國對手宋嘉,闖進第四輪十六強賽。
行政院農委會今天下午充滿了溫馨和離別情依,同仁們歡送主委蘇嘉全、兩位副主委李健全及林宗男,三位正副主管將在農委會服務期間各種有趣的事串起,場面非常輕鬆,但卻又掩不住一絲離別情依,蘇嘉全卸任後將前往美國散心,李健全宣稱退休後「與春天有約」,將寄情於古玩和園藝。
熱愛體力競賽的民眾可參加「斤斤愛計較」愛文估重大賽、oGo 切洋蔥大賽;「狂 Fun 水樂園」裡還有水球大作戰、海豚戲水池、海馬噴水柱等,全方位呈現專屬熱帶魅力、香甜誘人的南臺灣夏日情調,並推出三明治、鬆餅、沙拉、涼拌火腿、水果茶等愛文創意料理在活動現場展售。
仲量聯行表示,寬鬆貨幣政策和低利率,造成市場資金過多,使房價持續攀升,目前亞洲國家已有提升基本利率趨勢,以抑制過多市場資金。
楊瓊瓔說,假日1天跑30個行程算是稀鬆平常,這隻佔全部行程的一半,另外一半得請助理幫忙,立委、助理幾乎都沒有假日。
王慶豐指出,低窪地區、排水不良的區域是最令人擔心的部份,他呼籲民眾務必做好防颱工作,對於任何可能釀成災害的事件絕對不能鬆懈。
她說,一些臺灣可單方面鬆綁的經貿措施,如投資上限與金融市場措施的鬆綁,事實上在兩年半前就已得到共識,但後來因為政治與選舉等原因而未推動。
只是在回臺休養期間,陳金鋒考慮諸多因素,包括父母意見、打球環境、以及球隊條件等,讓他鬆口表示赴美、留臺機會一半一半,而中華職棒將於二十六日舉行選秀會,也以最大誠意等待陳金鋒繳交參加同意書直到今天午夜十二時。
大三通 經長:搭配法令鬆綁展現產業競爭力
慈濟醫院指婦癌和骨質疏鬆早期治療效果佳
駐紐約臺北經文處今天下午邀請所有臺灣駐紐約單位的員工及眷屬、僑領代表,以珍珠奶茶、魔術表演、卡拉 OK 、電影欣賞等,度過一個輕鬆、愉快的週末下午,臺灣美食更是少不了,處長夏立言烹煮的紅燒豬腳,更是第一道首先見盤底的主菜。
陳威仁表示,汐止林肯大郡發生崩塌意外,就是因為土壤中大量的雨水沒有宣洩之處,使得整個基地鬆動造成不幸,因此上述對於山坡地建築必須設置平臺,就是鑑於林肯大郡的慘痛教訓。
由於資金異常寬鬆,金融機構正全面調降存款利率水準,以有效降低經營成本,截至目前為止,臺灣地區已有十多家行庫相繼調降存款利率。
蘋果新款平板電腦iPad今天在美國上市,專家認為,做為電子書閱讀器和行動電玩裝置,iPad都充滿潛力,它還可以讓你在沙發上輕鬆上網,但缺點包括無法直接列印和無法播放Flash程式。
癌症近年一直高居臺灣十大死因首位,衛生署今天舉行「蔬果579,防癌輕鬆做」記者會,呼籲民眾注意飲食均衡,食用足量的新鮮蔬果,以降低罹癌的機會。
布希繼在莫斯科與戈巴契夫舉行兩天成功的高峰會之後,利用在烏克蘭國會發表的這篇演說,來凸顯美國在與這個日益鬆散的蘇聯聯邦建立關係時,所面臨的兩難局面。
像臺中谷關社區發展協會,就集合文教區內的觀光、旅遊業者,共同推廣旅遊活動,繼去年推出的系列活動受到消費者青睞後,今年更以「山中傳奇」為主題,從三月底起至十二月舉辦七大主題活動,包括有親子放輕鬆、山水節、七夕情人節、路跑、溫泉文化節、音樂美食嘉年華、溫泉戀等。
這位人士進一步分析,中國人民銀行10月份升息和11月兩次上調存款準備率,一些大型金融機構的準備率達18.5%的歷史最高水準,事實上宣告了貨幣政策由適度寬鬆走向穩健。
巴西與德國之戰,兩隊實力有相當差距,巴西隊以十五比八、十五比十連下兩城,第三局換上部份副將作戰,結果被德國隊贏得臺北站唯一的一局,比數是十五比十三,第四局巴西隊不再大意,經過一輪猛攻以十五比六輕鬆獲得勝利。
巴紐案勝訴  吳揆:追訴不鬆手
警方也毫不放鬆戒備行動,對付任何未獲準證的集會。
許嘉棟在例行記者會中指出,目前市場資金過剩,利率也偏低,且最近一年來,貨幣供給額M2年增率並未回到9–14%的目標區,主要和民間資金需求疲弱有關,所以「央行恐怕不方便進一步寬鬆」,因為當初營造寬鬆資金環境,讓市場利率走低,主要為促使貨幣供給額回到目標區,但勢將無法達成,所以央行只好放棄這個目標。
然而,現在仍存在著中共會將華府放鬆公開施加壓力解釋為,請它於下次政治風潮改變時恢復對一小群民主的倡導者之迫害的危險。
第三季起,因外資調節持股,再加上投資中國大陸政策轉趨保守,以及中東情勢緊張等影響,市場觀望態度濃厚;後來幸好有摩根效應和央行寬鬆貨幣政策,誘導大型行庫調降利率效果逐漸顯現,使第三季各月平均加權股價指數都能維持在6200點以上,每月成交值也能達到約9400億元的水準。
陸客鬆綁與十一長假 觀光股熱
提醒接種者應穿著寬鬆舒適衣服,打完休息30分鐘再離開。
謝長廷拋開政治話題,參加大千電臺的「SUPER相親團」現場節目,在節目中與主持人輕鬆玩起塔羅牌。
華盛頓郵報說,美國約有五千萬停經婦女,其中約有一千四百萬在接受荷爾蒙治療,目的在紓緩常見的更年期不適或預防骨質疏鬆等慢性疾病。
經過昨晚的一場大雨,金門縣林務所趁著土地鬆軟的好時機,今早員工全部動了起來,在全島各主要道路旁挖穴植樹,以樟樹、白千層、木棉、光臘樹等具經濟價值樹種取代木麻黃。
他補充說,「長期採取高度寬鬆的貨幣政策立場是適當的」,暗示聯準會不急於結束基準利率幾近於零的政策,也不急著改變挹注資金到金融體系的特別計劃。
行政院人事行政局積極進行法規鬆綁,繼取消公教人員申請生育補助須滿二十歲的限制後,又放寬這項補助的申請條件,只要配偶在國外生育並辦妥戶籍登記就可申請補助,不須受三個月內申請的時間限制。
她分析說,過去大陸要求廠商必須使用大陸制的零件達一定比例,原材料等進口數量和金額必須與出口相當,還有製造額的一定比率必須出口等規定,都勢必逐一鬆綁。
侯寬仁今天仍不願迴應,僅表示他現在心情很輕鬆、很平靜。
日本的CD唱片最近數年來銷路大幅滑落,特別是單曲CD,由於價位較為偏高等原因而下跌得最為嚴重,一九九O年代中期,日本每年都出現大約二十張「單曲金唱片」,到二OO一年度只剩下六張,今年至今尚掛零,引起唱片界憂慮有可能繼一九八九年度之後十三年來首次「單曲金唱片」掛零,「H」使得日本得以避開掛零的局面,讓唱片業界鬆了口氣。
對於議員的質詢,胡志強表示,他不僅鬆口也開口了,他一直都說他不會選直轄市長,也不會到中央,只是講了這麼多次,還是有這麼多人不相信,這不是他的問題啊!
但倫敦聖湯瑪斯醫院的研究人員最近根據遺傳學設計出一種血液檢驗方法,證明是遺傳因素造成某些五、六十歲的婦女容易罹患骨質疏鬆症。
雖然辛巴威之前官方匯率定在三萬辛元兌一美元,但在通貨膨漲率高達百分之十六萬五千,民眾必須大排長龍在銀行提領大布袋裝的現金後,直到最近儲銀才鬆綁匯率規定,一美元可兌換二億五千萬辛元,而今天發行的五億元新鈔,只能買上兩條吐司麵包。
新環境基金會並指出,環保署所訂的環保標準並不嚴,以八十二年元月起所實施的標準而言,比照環保先進國家的管制程度,僅屬中上水平,以排放水溫攝氏三十五度和透視度十五公分為例,應屬普通程度,空氣汙染中的懸浮微粒標準和美國加州一樣,汽車廢氣排放標準比照美國聯邦政府制定的政策,但臺灣地狹人稠,美國地廣人稀,因此臺灣的環保標準較美國寬鬆。
另外,高志尚也指出,政府也應對投資方式鬆綁,創造更多商機,例如放寬傳統產業合併、加強競爭力等,使資金不會只集中在銀行及股市上。
由於共和黨的表現落後傳統標準,在選區輕鬆當選連任的眾院議長金瑞契,可能會面臨來自共和黨團內部的挑戰。
勞保局說,勞保基金上半年度資金運用方面,雖然全球經濟表現穩健,整體經濟景氣外熱內溫,但國內央行持續採取寬鬆貨幣政策,以致五大行庫大額定存平均利率僅百分之一點六九五,勞保基金在每日保費收支結餘資金運用上面臨資金浮濫,資金儲存不易,所以銀行存款配置比例由年初的百分之三十九降至百分之二十七。
–品質鑑定..無論是港式、臺式、蘇式月餅,綠豆凸及蛋黃酥,表皮皆要完整挺立,烤焙顏色深淺一致,質地鬆軟;內餡須光澤,保持各原料原色,純度及配料新鮮良好,甜度合宜,不幹燥、不油膩,且軟硬適度。
嚴重的骨質疏鬆症會造成脊椎壓迫性骨折,帶來不小的折磨。
淡水「觀潮藝術廣場」今天在臺北縣長周錫瑋主持下正式啟用,提供民眾輕鬆觀山望水。
他說:「我說明了日本金融現況,並告訴他,日本央行可能有需要對金融系統增加流通資金的時候;我們認為有必要繼續採行貨幣寬鬆政策,以免流通準備金混成一團。
文章指出,東湖村最明顯的就是寬鬆、破爛的穿著,幾乎所有人都是眼神呆滯、瘓散無力,根本無法下田耕種或照顧子女。
許迪川趕到現場,看見是馬陸,鬆了一口氣。
中央銀行今天召開第一季理監事聯席會議,重貼現率、擔保放款融通利率、短期融通利率仍維持年息1.25%、1.625%、3.5%不變,是連續5度持平;但彭淮南表示景氣回穩,央行寬鬆貨幣政策已結束,所以將發行長天期定存單以持續回收市場資金,發行細節明天公佈。
羅德里格斯週三還一度猶豫要不要去舊金山參加全明星大賽,今天檢查結果出爐,也讓洋基鬆一口氣。
「玉金香梨」綠皮、果實具有特殊蘋果香氣、鬆脆多汁、糖度高、風味佳,楊明雄的梨具備了這些特色;不過,有「梨博士」之稱的農委會農試所研究員施昭彰認為比較像是蜜雪梨,施昭彰表示,雖然外表上很像玉金香,但是品嚐後感覺上比較接近「蜜雪梨」,必須進一步鑑定才能確定。
在移植骨手術方面,魏善華說,臺中榮總神經外科近來在骨融合術中研究自體骨、小牛骨、人工合成骨等三種移植骨手術,發現以自體骨做移植骨的成功率達百分之八十五以上;但在不適合做自體骨移植的患者,如老年人、骨質疏鬆患者,以小牛骨移植,其滿意度(手術結果與病人感受)為百分之七十;以人工合成骨移植,其滿意度達百分之八十;因此,對老年患者來說,人工合成骨是很合適的選擇,非年老患者則以自體骨為最好。
不過,黃宗源認為,宋楚瑜的情,客家人在上次選舉已經用選票還了,這幾年來經過興票案的發酵,客家人已清楚知道宋楚瑜的為人,加上陳水扁總統與執政的民進黨三年多的耕耘,包括設立行政院客家委員會、設立客家電視臺等諸多重視客家文化及客家人地位的政策,客家人已經感受到執政黨對客家族群的重視,客家這種支持泛藍的保守傳統,已經鬆動。
王賀舜表示,自兩年前發生SARS疫情,金門小三通門戶的水頭碼頭,設有紅外線體溫監儀,自中國入境旅客都必須接受量體溫迄今,防疫工作持續在進行中,已經建立機制,不會鬆懈。
鐘錶廠商會副會長葉小帆在會上表示,受到全球經濟疲弱影響,今年頭六個月,香港鐘錶出口較去年同期減少一成半,但由於下半年有耶誕節等重點節日,通常是訂單高峰期,他相信下半年鐘錶出口會回覆一成的增長。
施鍾(口向)下午參加小港區後援會成立大會。
王志剛曾數度在立法院預算委員會中缺席,今天又因前往麥寮參加六輕麥寮電廠動工典禮,連經濟委員會都無法參與,由張昌邦代替上陣,不僅使經濟部無法就油電價格政策進行報告,在場立委更做成明年三月前不得調漲油價的決議,九點鐘開始的會議,到九點半就宣告散會,留下一臉錯愕的經濟部官員。
林坤鍾指出,工業總會大陸考察團已完成考察任務,並按計劃會晤中共國家主席江澤民,就臺商意見充分反映,相信對臺商在大陸投資的權益具有正面意義。
全國工總常務理事林坤鍾代表發表陳情書指出,近年來國內投資意願低落,與電力供應的不穩定不無關係;以目前電力供給現況,如果政府再不積極開發電源,相信今後將再面臨缺電困境,不僅工業遭受打擊,經濟成長、國民生活品質也會大受影響。
至於唐榮公司總經理的職缺,省建設廳長蔡鍾雄接受訪問時表示,接任人選目前仍未確定,但是都將由省人事處循正常程序擇定。
」阿格西說,在兩小時三十三分鐘的比賽過程中,右腳傷一直困擾著他。
巴西球星羅納度二十七日在巴西對迦納的十六強戰中,開賽才五分鐘便破門攻進首開紀錄的一球,這顆本屆世足賽「肥羅」個人踢進的第三球,也助羅納度超越前德國球星穆勒,成為世界盃歷來進球紀錄排行榜的狀元,以下是排行榜的排行名次:球員      國家     進球數      年份
不過,在黃國鍾逼問下,吳京迂迴的回答說,他只知道教育部沒有能力管電動玩具,應該由誰來管,行政院研考會會做決定。
劉炳中今天在亞洲醫藥網的線上名人聊天室中指出,就像晚上要睡覺,長途飛行有時差一樣,飲食習慣也有生理時鐘,進餐時間到了,就會固定分泌胰島素,平常吃多少食物,就固定分泌多少量的胰島素。
教育部表示,影片時間長度設定在5分鐘以內,將拍攝影片作品連同報名表(報名表格式如附表)掛號郵寄至「臺北縣新店市寶橋路235巷3樓之1-太乙廣告」收,並註明參加「愛在我家影片拍攝徵選活動」,收件期間自即日起至3月31日止。
自十二月起至明年一月三十一日止,不論用那一家的行動電話撥打東森寬頻電信005 國際電話,通話時間每滿一分鐘即可自動參加「每兩天送一名免費旅遊」抽獎活動,東森寬頻將送出大陸、新加坡等地免費旅遊共計三十一個名額。
而開盤後短短四十分鐘內成交量就高達二億美元,中午收盤時成交量放大到六億六千二百萬元。
喻建文在意外中掉落地面,而李黃宇則卡在直升機內無法動彈,經消防局緊急搶救,四十分鐘後,才將李黃宇救離現場;兩人也分別送往國軍桃園總醫院急救,目前仍在進一步搶救中。
高雄市文獻會精簡祭孔的三十七項儀節為二十二項,刪除迎神、飲福受酢、送神等十五項,另把行初獻禮與初分獻禮、行亞獻禮與亞分獻禮、行終獻禮與行終分獻禮都改為同時進行,時間也由七十分鐘縮短為三十分鐘。
–十九時,電視研究委員會「從金鐘入圍名單看我國綜藝節目走向」座談會,文化總會一樓會議室。
而臺灣在陳水扁上任後所組成的新政府,林坤鍾指出,陳總統關心企業界,在兩岸問題上不斷地釋出誠意與善意,希望能夠恢復談判,江澤民當時也指出,希望有機會能夠恢復兩岸談判。
南二高高雄支線仁武、燕巢段今天通車,行政院長蕭萬長從高雄機場經中山高速公路、南二高仁武路段,十五分鐘即抵達通車典禮現場,他以此為證表示,政府重視南部地區建設,也積極落實區域均衡發展。
在嘉義縣長李雅景表明歡迎拜耳前來投資後,拜耳公司臺灣分公司副總經理陳嘉鍾於下午以電話聯絡李雅景,瞭解嘉義縣沿海地區投資環境,並表示將與拜耳總公司彙報相關情形。
去年在小金鐘大放異彩的「奧林P客」,將自二日起播出全新內容,每週以三集的篇幅,深入介紹一個客家莊,帶小朋友走遍全臺各地。
一度公安平均每兩分鐘就逮捕一名抗議人士。
一、民眾可搭火車至瑞芳火車站後,轉乘平溪線小火車至平溪火車站下車,再步行約五分鐘,到達平溪國中放天燈會場。
」這名接受「新鵬鵬」服務的女生掰著指頭算了一筆「賬」:每天中午穿戴整齊出門,走10多分鐘的路到食堂或者飯館,然後等飯來,吃了後洗飯盒,再回寢室,至少需要一個小時。
新黨立委黃國鍾(高雄市)則指出,撤換中油董事長、總經理,也只是換來另一個張子源、陳國勇而已,他表示,諾貝爾經濟獎得主傅利曼FREEMAN曾比喻,要公營機構經營好,就好像要小貓汪汪叫,命令小狗叫喵喵,相當不可能。
黃心芸表示,她並不是苦練型的人,目前平均每天只花兩、三個鐘頭練習。
第三屆監事會召集人由原任的臺灣區飼料公會理事長林坤鍾連任,其餘四位常務監事當選人依得票數高低為:臺灣區汙染防治器材公會理事長李宗正、臺灣區傢俱公會理事長謝貞德、臺灣區織布公會理事長周業呈及臺灣科學工業園區科學工業公會監事會召集人曹興誠。
青訪團昨晚在夏威夷楊百翰大學首場演出,獲得五十二次熱烈掌聲、觀眾於終場時起立鼓掌兩分鐘,作了很好的開始,青訪團在各地公演時一定盡全力表演。
七星國際越野挑戰賽今天繼續第二天賽程,中外十七隊、六十八名男女選手上午因越野跑山超捷徑,四隊被罰失格、三隊被罰四十五分鐘,國際艾科網路隊以近六小時續保領先,臺灣頑童隊則躍居第八。
據警方表示,爆炸前十分鐘,曾有一名男子打電話警告飯店,聲稱旨在報復北約攻擊南斯拉夫。
國內三家電視臺的新聞,將從五月一日起,每天以衛星傳送二十分鐘至北美地區,使美國及加拿大的華僑,都能與臺灣地區的觀眾同步收看到當日的國內新聞。
他並且說,像吳容明、顏文一、蔡鍾雄等這些有理念的人都支持宋楚瑜,更讓他覺得支持宋楚瑜的選擇是對的。
王鍾雄今天下午率領港務局主任祕書陳清澤等人前往市府拜會許財利,雙方針對基隆港未來發展、港管會運作及市港關係溝通等交換意見,會談氣氛融洽。
國立臺灣大學「老技師的物理世界」紀錄片今天舉行首映會,並宣佈三十日將在臺北二二八公園臺灣博物館放映,臺大校長李嗣涔看完長達四十五分鐘的影片後,肯定這是本土第一部科學史影片,影片主角許玉釧技師更是國寶級人物。
東京股市今天開盤走低,十五分鐘後的日經指數為二O三一四點七六,下挫一四一點三O。
許文欽也拍桌抗議,指責水資源局明顯違法,且所要再封閉的一段是目前最重要的部份,不但留有刻鑿的痕跡,且有黑色的鐘乳石,如果施工單位無法從技術上變更設計,那技術更值得商榷。
在長達十二分鐘的答詢中,郝柏村就他觀察美國和中共的關係提出看法;他表示,美國過去打「中共牌」目的在聯中共以制俄,但在「六四天安門事件」後即開始轉變,蘇聯的解體更使美國改變其政策,如果未來美國政策有所轉變,可能會將中共視為未來的敵人。
此外,另據世界衛生組織的統計,全球每年大約有三百萬人死於菸害,平均每十秒鐘便有一人因吸菸而死亡。
馬公航空表示,高雄方面是在十一點五分接獲老沃來的電話告知飛機有故障,高雄總公司方面隨即在十一點三十分決定派出另一架編號B一七八一一的BAE一四六型飛機,並在十二點起飛,經過五十分鐘的飛行,於今天下午一點落地,待旅客重新登機後,於下午二點十八分返抵高雄。
此輪比起去年最後一輪賽,簡直天壤之別,去年最後一組選手總共花了六小時又三分鐘才打完十八洞,賽中,陣風強度每小時高達四十英里。
東京股市今天開盤小跌,十五分鐘後的日經指數為二O三二九點四三,小挫二點一O。
她將這片長達60分鐘的性愛錄影帶寄給北京相關部門。
臺汽總經理鍾清達表示,臺汽明年將標售位於市中心的臺北北站和臺中干城車站等三十餘筆土地,估計決標金額約三十五億至四十億元。
由調查麗正股票炒作案爆發的假股票案外案,調查人員約談居住於臺中地區的四名金主林惟鍾、連林斐英、邊臺雄、洪添財,四名金主共提出三千餘張假股票,調查人員則要求金主不要將假股票流入市面,以免其他民眾受害,調查人員並告誡四名金主,如果他們手中的假股票流入市面,即違反證券交易法。
在記者退出之後,章孝嚴和唐樹備進行了十多分鐘的會談,據東吳大學法學院副院長程家瑞轉述,章孝嚴向唐樹備表達了到桂林祭掃母親墳墓的強烈意願。
入圍金鐘的熱門綜藝節目超級星期天、戀愛講義、華視晚間新聞、最佳戲劇節目出走、那一天我們去放風箏、名主持人張小燕、陶晶瑩、演員李昆、邱秀敏都獲得華視獎肯定。
中華民國商業總會理事長王又曾提出,讓服務業開放外籍勞工;全國工業總會理事長林坤鍾建議,將全年紀念日十九天減少為十天,刪除勞基法基本工資規定等。
李世仰在高醫院長許勝雄及夫人鍾素馨,以及高醫癌症中心主任侯明鋒等人陪同,一一贈送癌症住院患者由「希望協會」製作的巧克力花束;住院的癌症小朋友也得到同樣禮物。
陳水扁下午在市長室接受媒體記者訪問時,首先深思數分鐘後,先以沈痛的口吻表示,他可以理解宋楚瑜作出這項決定是自然反應的心情。
賴幸媛今天在記者會迴應外界對她接任陸委會主委的意見時,除了談外界對她個人政治立場的質疑外,賴幸媛也花了近十分鐘談她的中間偏左立場,大談照顧弱勢族群的理念,甚至提及希望獲利的一方能多負擔社會責任的想法。
桑德茲說,他不認為挑戰山貓隊僅7分鐘射進4分但沒有貢獻任何籃板的布拉契,會在明天出戰印第安那溜馬隊(Pacers)。
雙方因一言不合,其中黃德明的貼身小弟,綽號「王霸」的黃崇榕(三十一歲,有違反槍砲管制、殺人未遂及竊盜等前科)和許文旭的友人蕭澤宏發生推擠,黃崇榕率先開槍,造成蕭澤宏的手下賴建樺(二十二歲,有賭博、槍砲前科)、高寶勝(二十九歲,有搶奪、強盜、恐嚇、槍砲等前科)兩人拔槍還擊,槍戰持續約一分鐘,雙方互射達十九槍。
庫瑪拉彤嘉在選委會宣佈選舉結果三十分鐘後,即匆促安排宣誓就職儀式,以便即刻趕往倫敦。
戎凱說,昨天飛機降落瞬間三十秒到一分鐘時間內突然的大雨很可能影響飛機降落,也有可能是大雨造成跑道積水減低了飛機的摩擦係數,不過,確實原因還是要等到黑盒子解讀出來並進一步分析後才能得知,目前也未排除人為、機械等因素。
在兩小時的辯論中,兩黨眾議員前九十分鐘的爭論焦點都放在彈劾調查的範圍與時間上,無人對彈劾調查表示反對。
靜宜大學校長俞明德提醒考生,每節考試開始前十分鐘打預備鈴,考生不得入場,考試開始鈴響,考生始可進入試場開始作答,務請考生遵守試場規定。
原能會表示,核能所基於國內防災科技的紮根與本土化,自八十六年十月開始著手開發故障樹分析軟體,經兩年努力,目前已完成軟體開發,在分析能力上,這種軟體不受限於系統的大小,事實證明已經應用於有數千個匣門的超大型系統故障樹都能順利於幾分鐘內完成分析,並與國外最先進的類似軟體速度相當。
現行的運價是起程一點五公里五十元、續程三百公尺五元,計時三分鐘五元,夜間加成加二成,春節和服務費無。
「生活雜誌」將於十一月一日起,每星期一到星期四下午三時、星期日下午五時起,播出三十分鐘。
東京股市今天開盤上漲,日經指數在十五分鐘後上升三一點五一,成為一八六五六點六七。
–民國十八年(一九二九年):德國輪船「不萊梅號」自德國瑟堡航行至紐約,花了四天又十二小時十七分鐘,創下歷史新紀錄。
隨著安華被捕,馬來西亞股市今天開出低盤,在交易數分鐘後,當地法人進場護盤,股市買氣轉強,不過經紀商說,尚未到達刺激當地買氣的噴出行情。
報導引述領導研究的史密斯教授的話說,顯然生產是受此一生理時鐘節律的。
體育司專門委員吳仁宇表示,以臺北市民而言,有七成民眾未作規律運動,所謂規律運動是指每週運動三次,一次運動三十分鐘。
主力射手芬尼上場三十九分鐘,十七投中只得兩分,創下他職籃生涯中「最黑暗的一天」,加拿大籍控衛奈許也失誤頻頻,上場三十分鐘只得十一分,「三劍客」中只有身高七呎的「德意志飛人」諾威斯基演出平日水準,攻下個人生涯最高紀錄四十二分,十八個籃板,但獨木難支大廈。
加上當天下午上海風力極小,雲彩得以緩慢行進甚至靜止十分鐘左右,給人以UFO來臨之感。
最後一節,恐龍隊於時間剩下五分多鐘時,最多領先戰神隊十分,卻因為接連發生兩次失誤,被戰神隊一輪猛攻,終場前一分二十七秒反而又落後兩分,最後幸賴蔡福財比賽結束前四十秒三分球中網,另外又罰進一分,才在驚濤駭浪中贏得第一次勝利。
報導稱,人流在九時不到就已明顯感受到遊人數量在急劇增加,以主大門北門計算,每分鐘的人流量接近一千人,陵園以安全為考量,不得不在十一時就閉館。
民間的非擴散研究中心研究員克羅迪說,浮塵狀的VX毒氣對美軍構成嚴重威脅,VX毒氣的毒性極強,呈液體狀,只要一小滴滴在皮膚上,幾分鐘內即可能致命。
大會第六種子、二000年與二00二年冠軍的俄國選手沙芬,今天在總獎額兩百四十五萬歐元的巴黎名人網賽八強,以六比四、七比六(七比二)擊敗澳洲的修威特,前後花了一小時又四十分鐘,晉級準決賽,距三度封王愈來愈近。
菲律賓和北韓兩國外交官不願說明菲律賓外長曼格拉浦斯和北韓總理延亨默間長達四十五分鐘會談的內容。
上項世界紀錄是艾爾森去年在挑戰失敗的熱氣球環球飛行途中創下的二百三十三小時又五十五分鐘紀錄。
交通管制期間禁止人車通行,其餘採單線雙向交替通行(交替時間每三至五分鐘,視實況調整)。
六家民營業者剛與中華電信公司談妥大哥大市話接續費從每分鐘新臺幣一點七元降至一點一五元,民營業者龍頭臺灣大哥大公司就迫不急待地宣佈「反應成本」,將通話費從第一分鐘五點六元降至五元,超過一分鐘,通話費從第一分鐘起以每分鐘四元計算;網內互打第二分鐘降至二點八元。
在撞鐘及引導拜鍾及繞鍾法師就位後,現場就傳出陣陣的法華鐘聲,接著6名法師,從晚間10時10分開始,連續撞法華鍾,至午夜12時,撞響圓滿的108記鐘響。
「六分鐘護一生」活動由衛生署與P&amp;G寶僑家品合作舉辦已經十四年,並是第四次邀請林志玲代言。
在新預警系統上路前,強震來襲時,氣象廳通常得花約三分鐘才能發佈海嘯警報。
陳雲林是搭乘中國國際航空公司福娃專機,上午9時從北京起飛,比預定抵達時間延遲約40分鐘。
嘉義縣政府今天上午舉辦「陽光嘉義.活力路跑賽」,由縣長陳明文在縣府鐘樓廣場鳴槍起跑,希望藉著舉辦路跑的實務經驗,培訓賽會管理人才,為年底登場的國際路跑賽暖身。
七家補習班決定自行吸收教師鐘點費,而美加和來欣二家補習班則免費提供安全檢查合格的教室設備支援這項行動。
另外,配合體適能三三三方案,國中體育課下學年起將由現行每週兩節增加至三節,每次上課時間維持四十五分鐘。
其他鐘表及零件的出口和進口則都略有成長,一九九三年出口金額為一億七千兩百多萬美元,比一九九二年同期成長百分之一點五,以香港、日本、美國、德國為主要市場;進口則比一九九二年成長百分之四,以日本、香港、瑞士為主要進口來源。
在「晶晶」等臺灣電視史代表性節目的樂聲中,八十四年電視金鐘獎頒獎典禮今晚於國父紀念館盛大展開,現場眾星雲集。
各宗教團體代表分別以三分鐘的時間進行祈禱活動,新當選桃園縣長的呂秀蓮,也出席這項宗教盛會;她在致詞後向達賴獻花並蒙達賴親切回贈「哈達」。
五分鐘之後,捷運唭哩岸站站務員「果然」發現上行月臺北端安全門被撬開,懷疑可能有幼童闖入,因此通知高運量行車控制中心緊急斷電,全線暫停營運。
呂秀惠是嘉義縣六腳鄉人,她的父親呂憲法曾任六腳鄉長,母親呂鍾葉曾連任四屆嘉義縣議員,由於家庭淵源,自幼耳濡目染,熱心公眾事務,曾連任嘉義縣婦女會理事長達十五年。
它利用固體燃料,可於五分鐘內迅速發射,它的圓形誤差為100 公尺以內。
臺中市長鬍志強提出他的想法,反正超商內的提款機大約2到3天才要補鈔一次,能否考慮在補鈔過程中,超商能暫停營業幾分鐘,將更能保障補鈔安全,避免歹徒將超商提款機視為囊中物。
羅智強表示,「雙方 5分鐘內就達成共識」。
然而禁止歸禁止,部分大陸記者指出,有償報導在大陸新聞界已形成風氣,何況記者收入原本就偏低,因此在記者會中拿企業三、五百元人民幣的紅包,已成為記者主要的收入;不少記者還認為,這次整頓行動就像過去一樣,只有五分鐘熱度。
休息五分鐘後再戰,雙方七次平手造成十三比十三後再加賽五分,周玉玲經驗不足,發生搶攻錯誤而造成應得分而未得,終場中華隊以十五比十八被淘汰出局。
印尼武裝部隊向其他部隊示意到房間來,其後四十五分鐘到一小時旅館外爆發激烈槍戰。
「福音鍾」在國共對峙期間變身為救人的警報器。
新光醫院表示,這條捷運接駁公車路線班距為三十分鐘,非假日上午七時三十分至晚間九時三十分,以及週六中午十二時三十分之前自醫院大門口發車,經基河路前往捷運劍潭站,然後經文林路抵達捷運士林站,再返回新光醫院。
一直保持神閒氣定的卡特,最後終於站到臺前,即使喧鬧不止,他還是不徐不緩的透過麥克風,偶而穿過層層噪音,傳出似乎是在說明他的人權紀錄和立場的話語,只是多半語不成句,大約十五分鐘的講話,不知究竟曾說些什麼。
另一場男單比賽,同為大陸選手的夏 (火宣) 澤出戰吉新鵬,結果夏 (火宣) 澤在四十分鐘內以二比零 (十五比九、十七比十五) 解決對手,獲得決賽資格,今天將和陶菲克爭男單冠軍寶座。
金瑞契在由航業鉅子出身的政治領袖董建華俯瞰南海的別墅中會談了九十分鐘。
曾是臺灣電視最年輕金鐘獎得主的小彬彬說,喜歡一件事,就要做好它,只要小小彬演的開心,快快樂樂成長就好。
東京股市今天開盤下挫,日經指數在十五分鐘內滑落二三三點七三,成為一七二二五點六二。
酒會進行約四十分鐘,辜振甫在酒會結束離開會場時,媒體記者詢問他今天酒會的情況,他一邊向記者揮手,一邊連連點頭說好。
庫克在五十分鐘的會談後告訴記者說:「我較會談前更樂觀的認為我們將能獲得一個人道的結果。
黃復興黨部成員最近收到一封動員令,包括信封、用印等製作都與黃國定黨部的動員令幾可亂真,不過,支持對象多了一位鄭三元,造成黃復興黨部相當困擾。
四、本屆鄉、鎮市長屆滿日起停辦鄉鎮市長選舉,自民國九十九年再重行恢復,落實國發會共識,停辦鄉、鎮市長選舉。
臺北市立復興高中校長鄭美俐代表資深優良教師致謝詞時表示,教育是國家百年大計,也是富國裕民的偉大事業,我們不會滿足現有成就,也體察了現實環境的快速變遷,在這國家大力從事教育改革之際,教師們願意繼續奉獻心力擔任教育改革的尖兵,透過教育的大力改革來奠定國家民族可大可久的弘基。
復興航空公司今天表示,為了慶祝公司臺北–高雄航線全面換新A320新機,從七月一日起一連三個月針對持有準考證、學生證的旅客,都可以享有搭乘任一航線單程票價新臺幣八百三十八元的優惠。
另外,林錦村證實,檢方昨天搜索王金世英位於中華商銀光復分行的個人專屬辦公室,但查扣到哪些證物則不便透露,檢方目前已籤分六名被告,境管人數仍維持四十七人。
正修科大藝術修復保存研究室 獲TAF認證
紐約州恢復死刑,有人表示歡迎,也有人抗議。
澳洲國立維多利亞美術館今天公佈,一幅神祕文藝復興畫作已鑑定為義大利畫家多索‧多西(Dosso Dossi)的作品,畫中人物正是傳奇蛇蠍美人路可雷齊亞‧波嘉(Lucrezia Borgia)。
雖然第二季受傳統電子淡季影響而使得相關科技類股股價下滑,但攻擊性較強的科技類股仍是景氣復甦時的好標的,投資人在目前臺股盤整之際,仍可選擇跌深個股少量佈局。
這場聯合婚禮選在市民廣場舉行,復古的婚禮主題,與不遠處現代感十足的全球第一高樓臺北101相映成趣。
今年前六個月復華證券金融公司的稅前純益增至新臺幣十九億六千八百多萬元,較去年同期增加三千九百多萬元。
東亞銀行執行董事兼副行政總裁陳棋昌表示,目前股市升至高位,若美息持續高於港息會觸發賣港元的套息效應,引發資金外流,他估計香港加息機會較大,預期加息僅四分一釐,對經濟復甦不會構成重大影響。
人口十萬人的奧洛摩茲,雖然河堤已修復,河水高度也正趨於穩定,但市議會仍在今天下午下令再疏散兩千名居民。
第四選區:李復興;第五選區:趙連出。
三總同時追蹤這兩年參與減重的小朋友,大約有三分之一的人沒有復胖,但也有三分之一的人不再維持良好習慣,減重功虧一簣。
國泰下週表決聖誕新年前恢復工潮行動
國民黨中午在臺北世界貿易中心舉行黨政高層首長會議,由中央委員會祕書長吳伯雄主持,與會者包括國民大會議長錢復、考試院長許水德、總統府祕書長黃昆輝、行政院副院長徐立德、內政部長林豐正、經濟部長王志剛、行政院大陸委員會主任委員張京育、行政院政務委員蔡政文、立法院副院長王金平、中央委員會副祕書長洪玉欽、政策會執行長饒穎奇等人。
中國外交部發言人孔泉談到昨天在倫敦召開的會議,他說:「與會各方對伊朗恢復核燃料的研發活動都表示了關切,都認為伊朗重返外交談判進程是極為重要的。
復興航空統計今天訂位情形,多條航線二月十二日、十三日及大年初二 (二月十七日) 的機位都客滿,包括臺北--高雄二月十二日下午四時到晚上九時三十分、二月十三日上午七時到下午三時、二月十七日上午七時到下午一時,而二月十八日上午十時三十分到晚上九時五十五分及二月二十一日下午三時到晚上九時五十五分的高雄--臺北線都客滿。
他說,第二次世界大戰之後,為了從滿目瘡痍的廢墟中重新站起來,日本朝野拚命地依賴經濟復興的結果,嚴重導致了政府決策階層對各種事物價值的認知偏差,也因此,儘管日本擁有全球稱羨的經濟成長,卻經不起一次泡沫經濟的打擊和折騰。
十二指腸潰瘍非常難根治,但研究發現,消除胃內的幽門螺旋狀桿菌,可能有助於十二指腸潰瘍不再復發。
召委:李文郎(國)、陳光復(建國黨)、朱惠良
幾天後,孫姓男子故態復萌,同樣也以從事性交易為由,前往另一名女子住處誘騙對方飲用「加料」柳橙汁,女子喝下後隨即失去意識,直到隔天下午才甦醒向鄰居求援,並報警處理。
捷運公司表示,早上五時三十分,捷運忠孝復興站至辛亥站之間即因為上述問題無法通電。
法國官員十七日表示,日本威脅要杯葛法國貨品以抗議法國恢復核子試爆的言論,僅是一種選舉論調。
捷運局指出,羅斯福路及北新路如今早已恢復原有路幅,而且捷運新店線也已通車營運,景美溪堤外便道已經到了應該功成身退的時候。
軍方隨後表示,這架戰機損傷情況輕微,經過嚴格檢查與稍作維修即可恢復訓練。
他表示,在復健科門診的治療中,可利用多管齊下的方法,激痛點的針刺及局部麻醉劑的注射,可有效改善疼痛。
歐洲主要股市連日來的漲勢今天都停歇下來,美國經濟復甦跡象再現所帶動的這波攻勢已後勁不繼,但分析師認為市場還有多收復一些失地的空間。
神林留雄今天以「日本資訊科技的發展趨勢」為題發表演說時指出,資訊科技的趨勢,對日本的經濟發展是很好的機會,在一九九二年泡沫經濟讓日本經濟重創後,一直到資訊科技時代來臨,又讓日本經濟逐步復甦,過去日本電子商務的B2C(企業對消費者)交易方式一直沒有成功建立,但在上網方式改善後,他認為,將有助於B2C的推動。
–十八時三十分,錢復以晚宴款待幾內亞比索總統維拉,臺北世貿聯誼社。
市府建設局長黃榮峰說,建設局負責的一百多處,五月底前會完成七成多的修復進度。
經濟專家今天在「聯合早報」的社論中以「日圓高漲的隱憂」為題闡述日圓激烈波動對經濟復甦可能造成的不利影響。
在經過近半個多月來跟監,昨晚八時在桃園市復興路九十八號一處停車場將高嫌逮捕。
民國八十二國際景氣復甦遲緩,全球經濟成長率僅百分之一點二,遠低於去年初百分之二點七的預期,影響所及,中華民國出口及工業產銷增幅趨緩,惟國內公共工程積極推動,民間消費與投資穩定增加,經濟仍達百分之五點九的中度成長,較工業國家百分之一點四、韓國百分之五點二及香港百分之五點五均高。
上週五赴經濟部拜會許柯生的曹源明,曾明白表示,有關臺灣加入世界貿易組織(WTO)、南韓小汽車輸往臺灣以及復航問題,都不及核廢料議題重點的萬分之一,也就是說,經濟部當天對外表達姜敏秀等人赴經濟部拜會的主旨,與南韓駐臺代表的初衷根本相左,而未能親自見到王志剛,也使姜敏秀等人對會談結果不願表達意見。
馬英九主持蔡瑞月舞蹈社古蹟修復動土典禮
黃泰原指出,在類股方面,短期半導體仍為臺股信心指標,但在市場對晶圓代工景氣復甦時點仍有爭議的情形下,臺灣本土法人及散戶似乎不敢加碼,而DRAM走勢也相當疲弱,可能與需求遲遲未出現復甦訊號有關。
閻明覆是趙紫陽和「國家主席」楊尚昆的愛將,他可能出任新成立的黨文化工作委員會負責人。
伊朗宣佈它將恢復鈾轉換作業之後,英國、法國及德國呼籲與伊朗召開危機會議。
雖然媒體常報導他在場上是拚命三郎、永不放棄,但他也跟一般球員一樣,有陷入低潮的時候、也會抱怨;但一定要懂得自我調適,平復情緒後再投入訓練,否則便無法面對接連而來的挑戰。
他重申,臺灣因為民主力量而進步,臺北市政的推動則需要魄力,若由他擔任市長,早就追加只佔北市總預算千分之二的經費整治內溝溪,而非不動如山做電視表演的市長;他呼籲選民今年十二月七日選他,讓他光復臺北市。
接任職缺的文化局長李斌表示,雖然經濟景氣不佳,但北縣有產業優勢,對提振相關產業復甦仍不悲觀。
她笑著表示,會妥善分配工作與復健的時間,未來打算白天上班,晚上覆健,「還是要找時間練習」。
修復工作除增添現代車庫、廚房、衛生間外,都嚴格按「營造法源」的古建做法,住宅部份為屏風牆、雀縮沿、紋頭脊、磚雕門樓、方磚墁地、紅漆花窗、粉牆黛瓦,將能再現江南古建築清麗的風采。
墾丁國家公園管理處為讓民眾分享覆育梅花鹿的成果,二十九日舉辦尋找梅花鹿活動,歡迎社會大眾報名參加。
彭百顯在質詢中,提出一串數字指出,統一後臺灣將被大陸的經濟所拖垮,如果現在統一,臺灣要過五十年才會恢復今天的生活水準。
針對經濟展望,他表示,復甦會發生,但沒有外界想的那麼快,預估明年第1季將可回覆2007年時的水準,但將維持此水準好一段時間。
宋楚瑜辭意堅定今天可能恢復與外界接觸
中共曾希望於去年十二月「復關」,加入關稅暨貿易總協定,然後依照規定,待今年元月一日世界貿易組織成立取代關貿總協時,順理成章地加入世貿組織成為「創始會員」。
複議動議經表決後,不得再為複議之動議。
鄭復華表示,最近發生高雄捷運公司泰勞抗爭案,高雄市政府說沒有錯,高雄縣政府勞工局也說沒有錯,到底是誰錯?
許文鴻說,大腸癌在國內是個常見但卻容易被忽略的疾病,雖然大腸癌治療後恢復情形要比其他消化道癌症好,只要早期發現早期治療,五年以上存活率高達百分之九十,但是也和其他癌症一樣,若是晚期才發現,不管那一種治療效果都不盡理想。
「變形金剛:復仇之戰」(Transformers:Revenge of the Fallen)本週末以2420萬美元票房收入排名第三。
「除非無條件停止、減少或消除暴力行動,否則無法建立信心,也很難恢復令人滿意的談判進程。
金管處處長黃文卿指出,金門城古城牆復建工程,將從東門做起,全長二百七十五公尺,今年度將先動支五百萬元,修復範圍從二級古蹟「文臺寶塔」做起,工程長度約四十八公尺,再逐年推動,恢復城牆舊規模。
錢復則說,監察委員一任六年,就是不隨總統任期而動,監委也不是總統「派」的,但如果有一天和總統理念不合,他心中自有一把秤,會用自己的政治理念決定進退;他也說他不會接受擔任行政院長,而拒絕這項職務的想法也不是今天才開始有的。
關於中日兩國之間的高層互訪,劉建超下午在例行記者會上說,日本首相安倍晉三於去年十月八日對中國進行訪問時雙方達成一個共識,就是要恢復中日之間高層交往。
接見過程中,陳總統也告訴訪賓,臺灣能有今日的民主與進步,是全體同胞共同努力的結果,其中監察院的努力功不可沒,特別是在監察院長錢復傑出的帶領下,對國家發展的貢獻有目共睹,他也要表達肯定之意。
復興啤酒廠製造課長連學庸指出,啤酒的製造過程,簡單分為裝麥、糖化、發酵及包裝四個步驟,其中發酵方面,復興啤酒廠有五十九座發酵儲酒兩用槽,每桶可以儲放五千六百四十公石的啤酒,接近一座標準游泳池的儲水量,從遠處挑望,看起來相當壯觀。
在華盛頓當局密集遊說下,日本政府於二○○五年恢復進口美國牛肉,條件是肉牛年齡必須小於二十個月並剔除諸如脊髓等危險部位。
為加強保育野生動物,維持自然生態平衡,政府於民國七十八年公佈野生動物保育法,七十九年復又公佈一千多種保育類野生類野生動物名稱,建立飼養管理制度,並積極推動野生動物保育工作,但如何落實野生動物的保育,使其免於絕種的危機,端看我們這一代人的努力了。
他指出,目前先進國家的軍事科研手段日益現代化,美、英等國軍方已建立作戰實驗室,對每一次即將進行的戰爭先在實驗室反覆演練推敲。
但監院的預算今天凌晨在國民黨與新黨支持下,經過表決結果,則恢復全數預算。
黃志芳指出,陳總統上午也透過電話指示國防部長李傑,一定要動員國軍全力搶救災情,特別是災區附近的國軍部隊,應迅速投入救災和災後環境清理恢復等工作。
這是錢復首次就江澤民的除夕談話表示看法。
復興航空編號B–22717,ATR–72型飛機,在八十四年一月三十日農曆除夕晚上七時四十四分從馬公飛回臺北時,在林口上空不幸發生撞山墜機事件,機上兩名駕駛員、兩名空服員全部罹難。
為此,沙國政府下令驅逐其境內為數近一百萬的葉門勞工,以為報復並預防葉門的裡應外合陰謀,雙方關係因此降至冰點。
由於春節期間發生腸胃疾病的患者很多,慢性病復發的情形也不少,因此民眾認為在春節期間也能獲得醫療是不容忽視的課題,希望醫政單位在實施區域醫療網計劃時,能將此一問題列入考慮。
連戰上午在立法院答覆民進黨籍立委謝長連質詢有關中工密函事件時說,所謂的中工密函事件是一個笑話,「執政黨行政、立法部門加緊工作上的聯繫」,讓黨籍立委瞭解政府為民興利除弊的事,根本是大公無私,光天化日下所做的事,沒有必要編織莫須有的罪名,混淆視聽。
郭泓志前一役在對亞特蘭大勇士隊時,因為熱身不足,只投了0.1局,就被轟出一發兩分打點全壘打,也是傷後復出之後首度失分。
第二名:「骨頭刺客與和諧復活」 ( Bone Thugsand Harmony Resurrection) ,骨頭刺客與和諧 (Bone Thugs and Harmony) 演唱。
人本基金會去年調查,臺北市去年還都被列為是貫徹常態編班的縣市,今年能力分班卻有死灰復燃情況。
近日,又分別預測今年秋天或明年春天可能復談,徒給民眾期待,卻無官員為其放言高論負責。
他告訴凱漢日報,「但歐盟心知肚明,如果他們的提案未包括恢復濃縮鈾活動,伊朗勢必會回絕。
葉菊蘭表示,一旦以一中市場的目標開放臺灣市場,將對臺灣農業造成致命打擊,使臺灣農漁業陷入萬劫不復絕境。
巴勒斯坦首席談判代表艾瑞卡接受美國廣播公司「本週」節目訪問時表示,「我們希望無條件恢復談判。
隨著上海天氣由降大雪轉為小雪,上海航空及鐵路客運服務逐漸恢復正常,但由於二月初上海再度降雪,將對上海的港澳臺人士春節前搭機返鄉過年帶來考驗。
中信期貨研究員何思慧指出,臺股期貨全部交易量不到二千口,創下今年以來最低單日成交量,原因可能是臺股期貨交易成本過高,投資人在指數變動過小根本無利可圖,進場意願不強,目前臺股期貨與現貨有不小的逆價差,如果現貨指數可突破七千七百點的壓力,則價差應可回覆正價差,上漲的空間也會相對較大。
舞臺也在達成任務後,連夜進行拆卸,預計明天就可以恢復中正紀念堂的原貌。
經濟部中小企業處的中小企業發展基金專案貸款和重大天然災害復舊貸款利率最高不超過臺銀的基本放款利率不加碼機動計息,目前為百分之六點九九,企業最高可貸到三千萬元。
到今天早上九時五十分才恢復正常,但金門
地點在臺南市國立成功大學光復校區。
雖然景氣已逐漸復甦,德國業界中,除了金屬鑄造業、機械工業、手工業、進出口業和新聞印刷業,多數行業都表示在一九九五年不會增加人手。
美國總統布希今天恢復對中共的四項軍事銷售計劃。
民主商人協會的成員普拉桑說:「戴克辛辭職可使查證他所遭指控的工作能實際進行,也將使泰國社會恢復平靜。
蔡英文還強調,兩岸「統合論」提出的基礎,主要在表達我方實質善意與政策彈性,同時在整合朝野政策共識以及期待兩岸兩會恢復制度化協商機制,這是新政府跨出相當大的一步。
他說,國軍所有軍機除例行戰巡及搜救任務外,停飛三天進行「天安」檢查後,始得復飛。
初期救災款用途包括一百億美元提供災民食品、用水、醫療用品,清理災區,修復供水、供電系統、防洪堤、交通道路等用途,以及提供國防部五億美元,由軍方協助救援之用。
慶臺灣光復國光劇校首度下鄉演出三國志
去年由桃園調任臺中港海關的保三總隊第一大隊第三中隊警員巫招明,因不滿長官的管教,十九日深夜攜帶槍彈投宿臺中市復興路的「愛之船」旅館,經警方、家人及女友勸導後無效,昨天凌晨在警方準備攻堅時舉槍自盡,送醫不治死亡。
錢復指出,這項決議不僅未解決中國因為內戰導致兩個政治實體並存,所產生的聯合國席位問題,而且因中華民國政府無法參與聯合國,而導致治理領域內二千一百萬中國人的基本權益,無法在聯合國得到應有的尊重與維護。
邱奕彬對於議長不馬上補選的事情表示抗議,他認為錢復在明天辭職,竟然在一月十三日才能補選,讓國大議事運作出現空窗期,這種作法完全是錯誤,他希望應該立即補選正副議長。
華南期貨指出,昨天大盤反彈收復年線,站上5日均線,可望出現9859點拉回五波以來的技術性三小波反彈行情。
中國官員曾經表示將於二月初恢復會談。
女婿陳榮志不忍岳父喪志,重新添購燒窯的器具,為岳父成立長青園工作室,在家人鼓舞下,曾樹枝才再度接觸陶土,並靠甩土、拉坯運動,復健萎縮僵硬的肌肉,身心才漸漸復原。
工業復甦勁道轉弱
但上屆冠軍的巴西隊終非弱者,第二局起開始恢復正常,先以十五比十一扳回一城,第三局雖然以十二比十五又落居劣勢,第四局卻力爭上游以十五比九,與「東洋魔女」日本隊戰成平分秋色。
當施工結束後,南京西路至民權西路間的路邊停車格不再恢復,維持紅線區域,至於民權西路至酒泉街間的停車格則可恢復。
經濟部長何美玥今天表示,聯通管修復工程明天一定要復工,她也會南下了解是否有需要進一步協調之處,全力維持大高雄供水穩定。
新黨籍立法委員鬱慕明表示,新黨瞭解要達成前述目標不是容易的事,不過新黨是「小老百姓的代言人」,不能只靠「大戶」支持,否則未來方向可能出現偏差。
高雄市2009年舉辦世界運動大會,世運會組織委員會基金會今天召開聯席會議,基金會董事長陳菊宣佈世運會藝術總監由文化總會祕書長陳郁秀出任,陳菊盼借重陳郁秀在藝術的專業,為高雄世運的藝術視覺工程做最好的呈現。
親民黨|龐建國、李慶安、林郁方、林慶隆。
此外,基隆市政府教育局體健課長蔡明鬱也表示,沒有打算要關閉游泳池,也尚未考慮跟進臺北市的腳步而關閉各校的游泳池。
鬱慕明認為連戰比較有原則而陳水扁變得太快
林芳郁說,決策沒有一日三變,是解釋的方法不好,他已提辭呈,負起責任,沒有委屈的感覺。
林郁方說,玉山兵推是要讓政府團隊瞭解如何進行危機處理,但是舊政府已經快下臺,這時兵推非常可笑,應該等新政府、新總統上任再進行兵推。
新黨籍立法委員賴來焜、鬱慕明今天指稱,國產汽車和鴻禧集團、臺鳳公司投入秀岡山莊開發案,以泡沫經濟方式拉擡股價,並與中華開發公司利益輸送,炒作旗下昌磊電子股票;但國產表示,沒有投資臺鳳與秀岡山莊,對立委的說法「深表遺憾」。
對於媒體詢問如何處理黨政分際,王鬱琦表示,總統府曾表明,若有公務、黨務行程同時存在,總統府與國民黨會按照行程比例負擔飛機的油料費用。
國民黨籍立委林郁方說,歐巴馬訪問中國期間,可能和胡錦濤發表聯合聲明或公報,外交部對此掌握程度如何?
外交及國防委員會初審時,通過中國國民黨籍立委林郁方等人提案,減列「基本行政工作維持」1億1270萬2000元中的200萬元;也通過國民黨籍立委周守訓等人提案,凍結「辦理榮工公司非營造業務經費」2億2000萬元,待向委員會報告後始得動支。
臺北榮民總醫院長林芳郁上任近3個月,還身兼陽明大學副校長。
新黨立法院黨團召集人林郁方(不分區)則認為,目前警察士氣低落,如果在這個艱困與敏感的時刻,任命非警界出身的人士擔任警政署長,等於明白告訴警界「你們不行,不如讓外人來領導」,對警察將是個非常嚴重的打擊。
林芳郁晚間透過衛生署公關室轉達,「維生素管理原則預告草案」內容攸關國民健康權益,至今仍在仔細研議中,尚未定案,未來會充分尊重鄭慧文對本案表達的相關意見,近日會再找專家討論,審慎研議草案內容。
截至二十四日中午,鬱江水位雖未繼續上漲,但貴港地區暴雨如注,市區積水高出江面,以致積水無法排出;鬱江貴港段目前完全斷航,大批船隻擠靠在岸邊。
陳水扁總統於下午二時二十分由文建會主委陳郁秀陪同,先抵達新竹市護城河,參觀剛落成啟用的親水設施,受到遊憩民眾的熱烈歡迎。
趙少康對鬱慕明被毆事,表示「震驚、憤怒」,建議院會決議,促請政府嚴加追緝施暴的暴徒,並給予應有懲處。
雷光旦說,日前部長湯曜明在林郁方質詢戰備時,曾要他回去規劃,根據內部計算,如果採取二班制,應該有一萬三千多位官兵從營區到戶籍所在地車程約兩小時,可以外出投票,而其中三分之一是主官、主管及政戰人員。
–大陸用材林林分的平均鬱閉度僅為零點五九;
除了馬英九、郝柏村外,國民黨籍臺北市北區立委參選人丁守中、飛碟電臺董事長趙少康等人也前往競選總部成立大會現場致意,臺北市議會親民黨團七名議員,也以美式啦啦隊舞蹈表演,為林郁方加油。
王鬱琦說,吳伯雄在會中提到他和總統之間溝通沒有任何障礙,不管是過去或現在他都堅定支持馬總統,也強調國民黨團結的重要性不能被分化。
奧姆真理教「治療大臣」林鬱夫已供認,他是負責在東京地鐵五列電車施放沙林毒氣的五名真理教信徒之一。
全國鄉鎮市長地方自治研討協會會長蔡鬱男等人,今天代表三百一十九個鄉鎮市長到省議會陳情,要求鄉鎮市長若為官派,應由具政務官身分或曾任民代人士出任,否則將發動拒繳路燈費運動,令全國街道陷入一片黑暗。
親民黨立委林郁方(臺北市)、秦慧珠等人又質疑,國安局在臺南機場配置有總統專用車隊與司機,包括防彈吉普車七輛,及配有天窗可站出來向民眾招手的十一輛道奇防彈廂型車,為何陳總統臺南三一九拜票行程,卻使用民進黨競選總部提供沒有防彈能力的吉普車和司機?
立法院國防委員會召集委員李文忠、林郁方都認為這是「必然的事」,呼籲國防部及早做好談判準備,並應堅守維護全民利益的立場。
總統府發言人王鬱琦轉述,馬總統在會中支持產業界看法,認為應仿效香港、新加坡等國家,以行政法人方式,讓旅遊行銷單位不受限行政體系限制,給予人事、經費上更大的彈性,行銷臺灣觀光。
新黨全國競選暨發展委員會召集人謝啟大今天率王建(火宣)、李炳南、何振盛、鬱慕明、營志宏、馮滬祥、朱惠良、雷倩、李新、高惠宇、吳成典等多位參選人前往大直忠烈祠祭拜,現場旗幟飄揚,謝啟大代表獻花時,氣氛肅穆。
廖正豪下午在臺大校友會館舉行記者會,雖然他並未說明是否支持獨立總統參選人宋楚瑜,但在擁宋的前立委林郁方陪同下召開記者會,未來動向備受矚目。
王鬱琦轉述指出,五人小組強調,臺灣開放美國牛肉進口的標準,比OIE、歐盟還更嚴格。
泛藍部分,親民黨主席宋楚瑜及新黨主席鬱慕明晚間也南下為黨籍候選人,拉擡聲勢。
至於鄉鎮市長選舉,目前新黨只提名了兩位,分別是:吳善九競選新店市長,鍾小平參選中和市長;新黨籍立委鬱慕明(桃園縣)建議在重要的十二到十五個選區大規模提名,落實新黨在基層的基礎。
臺北市立圖書館賴英妹、簡文鬱。
藤高鬱夫:錯過日本TAO太鼓  遺憾終身
罹患類血友病的楊鬱馨,目前就讀高雄市小港國中,今天與母親到會場,代表用血人向捐血人致意,感謝大家的愛心才得以延續寶貴的生命。
連鬱卿表示,政府採取放寬措施固然有其誘因,如果對其他國家地區 (如新加坡、南韓) 也採取相同措施,將更具有實質效果,當然業者最希望政府儘快開放大陸人民來臺觀光。
林郁方表示,中華民國軍警界長期以來已形成特殊的文化,由文人出任軍警首長是改善這種文化的方法,但目前時機並不恰當。
其中被視為是劉邦友「死對頭」的鬱慕明前往致祭,最引人注目。
師大「漂亮寶貝」許文馨雖以六比三、六比一輕取國體林鬱婷,但腰傷始終未愈的她,背部腰上貼滿「肌內效」,賽後猛以冰塊冰敷,顯示這個冠軍還是付出不少代價。
直到一九九五年立委鬱慕明在立法院質詢鄭淑敏究竟是不是「密使」,大家才耳聞此事。
中午,連戰在承租的體育路前臺南市議會議長林全興日式行館內,席開三桌宴請地方仕紳,應邀的包括前臺南市長張麗堂、林文雄、國民大會議長蘇南成、前立法委員施臺生、林聯輝、立法委員陳榮盛、國大代表徐守志、前市議會議長王奕棋、現任市議會議長黃鬱文、臺南二中校長陳國偉。
--十五時,「時代的容顏」時裝藝術展展剪綵,故宮博物院文獻大樓,吳淑珍、陳郁秀等將出席。
財政部今天再度與聯合會代表溝通,聯合會代表不滿財政部的做法,上午十多人在財政部外面舉白布條抗議,面對國民黨籍立法委員李友吉(不分區)和新黨籍立委鬱慕明(桃園縣)的協調下,才進入財政部溝通。
鬱慕明說,包括他以及立法院長王金平等許多藍營政治人物都已看出這個發展,目前一切努力都朝著讓選舉能順利進行。
陳郁秀希望透過視覺藝術的媒介,形塑臺灣特有的人文藝術內涵。
中國國民黨籍立法院外交及國防委員會召集委員林郁方今天表示,外交部在新政府上臺前,一次更換四位駐邦交國大使,不尊重新總統的任命權,他對新任人選沒有意見,但認為時機不宜。
陳孜怡目前就讀於師大附中高中部三年級,十多年前,就由現任文化建設委員會主任委員陳郁秀指導琴藝。
彰化縣政府教育局局長張基郁在議會答詢時說,土地的情形他不清楚,要回去調查;而張基郁回到教育局後,向相關業務承辦人員詢問詳情,才知道縣府已經在今年初提出法律訴訟,主張土地屬於縣有地,不過彰化地方法院六月份作出判決,認為該筆土地無法證明為縣有地,縣府敗訴,必須歸還給地主。
朱增鬱,六十二歲,國立政治大學畢業,曾任中央信託局長。
學音樂出身的李可小姐,從事廣播工作已有二十一年的經驗,曾任警廣高雄臺、高雄廣播電臺、漢聲廣播電臺的節目主持人,以音樂、教育文化、公共服務、社會服務等項目入圍或獲得廣播金鐘獎四次,喜愛大自然的她,持續擔任墾丁國家公園委託製播的節目製作主持人十三年,現為荒野保護協會的理事,這些豐富的經歷,使得金門首張鳥音光碟呈現出濃郁的自然與人文結合氣息。
鬱慕明表示,未來世界將會走向「經濟國際化」,美國要在世界經濟的舞臺上有所作為,必定會請日本協助,因此日本將是未來國際新秩序中另一股強大力量。
總統府發言人王鬱琦今天指出,總統府從未主張拆除「一品苑」建案,也從未考慮擴大博愛特區。
臺東縣長鄺麗貞颱風期間出國考察引發批評,總統府發言人王鬱琦今天說,地方制度法實施後,民選縣市長必須向選民負責,縣市首長必須受到監督,向選民負責。
對於週刊提到2000年李登輝前總統卸任時經費尚有新臺幣四億多元,2005年前祕書長蘇進強留下新臺幣五千多萬元,皆為不實的說法,陳郁秀說,「連一半金額都不到」。
新黨立委參選人鬱慕明、李新、李慶元上午在新黨全國競選暨發展委員會舉行記者會,公開所謂「臺聯內幕」,但對於消息來源,鬱慕明要媒體記者「去問臺聯黨主席黃主文」,並沒有明白交代。
鬱慕明表示,新黨將在臺北市議會繼續服務民眾,對一些標榜臺聯黨,事實上是一些日本人政黨的行為,新黨有責任對抗這些自稱是臺灣人,行為表現是日本人的政黨,對臺聯黨不斷干擾馬英九的施政,新黨會站出來挺馬英九,對抗臺聯黨將是以後新黨扮演的角色。
至於陳水扁卸任後第1年的新臺幣800萬元事務費用,王鬱琦說,陳水扁辦公室共核銷500萬元左右。
安全部官員甘道羅夫說,策畫此事的北韓外交官南載鬱(譯音)少將,已被宣佈為不受歡迎人物,遭俄羅斯驅逐出境。
新黨籍立委林郁方以國民黨遲遲不願賠償二二八受難家屬為例,批評「遲來的正義不是正義」,呼籲國民黨未來在處理政治犯時,也能以持平態度,儘速還給當年政治犯的清白。
賴清德、黨籍立委翁金珠等人上午在立法院召開記者會表示,國防部從2002年起就提出建國專案,但六、七年來,國民黨籍立委卻屢屢提案刪除或凍結相關預算,原來最重要的動機是為了利益,日前媒體披露薛香川竟帶著劉兆凱去見林郁方,其中是否涉及不法,相關人士應該對外說明清楚。
十信高中代理校長林玉英說,楊鬱柔畢業考後,向學校請假陪媽媽、外公、外婆一家多人到大陸旅遊,行前還開心地承諾要幫師長、同學帶回禮物,但卻發生意外,大家都難以接受。
獲臺南市長許添財推薦的無黨籍臺南市議員黃鬱文,今天順利蟬連議長,被民進黨團成員質疑違反黨中央排除黑金條款的決議,許添財表示,他並未違反黨中央的規範,推薦黃鬱文正是掃除黑金的作為。
鬱慕明在記者會中作上述指控。
菲律賓受到中華文化影響深遠,逢年過節喜慶氣氛濃郁,為分享年節的喜氣,雅羅育總統特別在今晚邀請聯合日報、世界日報、商報、菲華日報、菲華專欄作家協會、及兩岸駐馬尼拉記者,前往總統府共渡春節。
鬱慕明批評,昨天核四案議事攻防戰最大的敗筆是,在野黨昨已預料到最後結果,必定輸掉投票表決,卻受到院外反核四群眾壓力,牽制院內議事進行,結果違背朝野協商,在野黨也完全沒有機會上臺說明反核四的理由,社會大眾無從得知在野黨為什麼抗爭,「徒然幫助國民黨達到醜化在野黨的目的」。
另外,鬱慕明、李勝峰並指責交通部違反民用航空法、民用航空運輸業管理規則等的規定,准許長榮航空租用外國籍飛機營運。
王鬱琦指出,總統從現在開始都會安排一些春節應景活動,包括探望弱勢團體、拜訪地方廟宇、勞軍等。
–新黨全國競選暨發展委員會召集人周陽山今天表示,新黨與國民黨是分道揚鑣的黨,兩黨絕不可能合流;新黨立法院黨團召集人林郁方請國民黨尊重新黨是臺灣第三政黨的事實,不要再放話要新黨「歸隊」。
WHO祕書長李鍾郁去年在WHA大會演說中就指出,SARS傳染告訴我們,「我們不能承受全球監測與因應網絡有任何漏洞」。
周陽山說鬱慕明如為周荃站臺選後再處理
有關臺南市既成道路土地徵收弊案,包括議長黃鬱文夫婦及多位市府官員被地檢署羈押,許多位議員也遭約談,市府主任祕書林清堆日前並說明,指有一筆六億元的徵收款是由議會主導。
她當時就提到兩廳院的公法人制,兩廳院於三年前進行體制變革,改為行政法人制,陳郁秀認為,公法人制大家應檢討,行政院應協調包括人事行政局、研究發展考核委員會和教育部等單位討論,進行相關的協調修改,才能步入正軌。
鬱慕明說,新黨人少可能無法跑遍全臺灣,但是僅在臺北地區或其它重點地區,應該可以為新黨跨過百分之五門檻。
林家祖孫受難二十六週年追思禮拜上午在義光教會舉行,除林義雄、方素敏夫婦外,包括海基會董事長張俊雄、國策顧問陳郁秀、前勞委會主委陳菊、民進黨籍立委尤清、前彰化縣長翁金珠等林家親友都出席參加。
其中,被檢方具體求刑二十年的主嫌犯黃力郎、王玉彰、呂史鬱及尤文識四人未到案,被下令通緝,可能都已逃亡國外。
受到盧修一言行身教的影響,陳郁秀的子女也都毫不保留的表現出對母親的愛。
此外,陳郁秀也提到,設立「古根漢美術館臺中分館」的這個理想如果實現,不僅榮耀屬於臺中市民,更可以將臺灣推向國際舞臺。
六十六歲的張俊宏是五位男性學員最年長的一位,由於另一半從事保母工作,既然已經退休,乾脆接受專業訓練,可以專業的幫助太太照顧托育的孩子;至於最年輕的陳鬱珺,三十一歲,是個準爸爸,他以喜悅的心情接受保母專業訓練,等待嬰兒出生後,可以幫忙太太照顧小寶貝,在孩子的照顧成長過程不缺席。
市議會上午議程為「2009世界運動會專案調查小組報告案」,陳菊率世運基金會常務董事劉世芳、藝術總監陳郁秀及執行長許釗涓等人列席,說明目前籌辦情形。
林郁方最後相當激動的表示,如果他有賄選的念頭,就讓他的家族死光光;他也呼籲負責報導的新聞媒體報導時也要持這樣的精神。
儘管陳郁秀對於以砍樹、毀壞房舍等「大興土木」手法興建體育場或巨蛋不表贊同,而是希望就地保存原有的倉庫、鐵軌和歷史性建築,不過,她也強調,文建會對於菸廠是否設置巨蛋並未預設立場。
陳郁秀說,大家哀悼的同時,也要學會怎麼與大自然相處,學習如何在慘痛的經驗中站起來,並透過詩與音樂的力量,以及愛的環境,縫補我們心靈與大自然環境的裂痕。
至於要尋求哪幾位立委合作,鬱慕明說,目前還未決定。
翁婿總算和解,陳郁秀心上一塊石頭也終於落地。
一、林綜合醫院:林雅燕、陳財秀、趙金宏、陳國基、呂長佑、邱思誠、劉鬱(  王民)、林惠玲、吳俊誠、高崇源、侯昆璋、許正宏、馬一平、張瑋良;二、嘉義省立醫院部份:許心怡、黃文惠、陳梅瀅。
李鍾郁日前首度就近一年來臺灣與WHO的互動情況,作了說明。
特別值得一提者,數度訪臺的皮爾.卡登,下午結束預定在七月七日上午九時三十分播出的「臺視藝文週報」錄影訪談之後,由於內心深覺與陳郁秀的對談內容十分精彩,事後甚至親自來電索取錄影帶留念,此舉頗令陳郁秀驚喜。
姜郁美說,依化妝品衛生管理條例規定,化妝品外盒或容器須標示品名、製造廠或進口商名稱及地址、重量、容量、用途、用法、批號或出廠日期、成分、保存方法、保存期限、注意事項或含藥化妝品許可證字號。
看見小朋友可愛嬌小的模樣,將一個獅子頭罩在頭上舞動身軀,讓當時穿著西裝的臺北市長馬英九,不禁將鬱秀高舉坐在其肩膀上合影。
不過,鬱慕明今天在院會發言表示,個人應遵守黨團的決議,將個人的意議型態放在一邊,為團隊的利益著想。
國內政界人士雲集,包括吳伯雄、總統府資政許信良、親民黨副祕書長秦金生、新竹縣長林光華、國民黨臺北市黨部主任委員詹春柏、臺北市中原客家崇正會理事長範振宗、立法委員朱惠良、林郁方、臺北市議員王正德、厲耿桂芳、市府民政局長林正修、工務局長李鴻基、訴願委員會主任委員張明珠等人都到場與祭。
而關恆君之妹關俐麗所開設的晶富投資股份有限公司員工蘇鬱嵐、關俐麗的母親石蓮春等人帳戶自九月二十五日起、關俐麗的帳戶自二十七日起分別買進竹商銀股票三千六百三十八張、兩百張、四百張、兩百張,且資金均由關恆君以本人及其控制親友帳戶挹注,目前關恆君、關俐麗、石蓮春等人都未到案,法官認為有串證之虞。
新國民黨連線預定明天下午二時三十分在臺中市的國立中興大學惠蓀堂舉行中興大會師活動,立法委員趙少康、鬱慕明、周荃、陳癸淼及前立委李勝峰等人將與會;立委沈智慧原列名在出席名單,但昨天表示因要出國考察,將不參加這項活動。
另一方面,淡江大學戰略研究所教授林郁方評論中共一連串的軍事演習指出,中共演習很正常,不過演習規模愈來愈大,演習次數也愈來愈頻繁,實在值得注意。
第四級楊正鬱(抓舉八十二點五、挺舉一百零五、總和一百八十七點五公斤)、吳其升、楊喨期。
至於七十四名安排作X光檢查的總統府員工,王鬱琦表示,目前都沒有出現感染結核病相關的症狀。
親民黨籍立委劉文雄更表示,政黨政治有其分際,鬱慕明的提法未免「太不禮貌」。
雜誌並刊出包括立法院「臺匈國會議員聯誼會」會長李明星、委員林郁方、廖婉汝專程自臺北出席的多張彩色照片,圖文並茂。
「96年度全國韻律體操錦標賽」今天起在桃園縣武漢國小展開三天的精彩賽事,桃園縣龍潭國小學生羅鬱晴拿下個人全能、球、棒、徒手等四項冠軍,成為現場最亮眼的小選手。
鬱慕明指出,其中最嚴重的情形就是,這份文件中並出現「收集資料,供國民黨參考」的字眼。
巴爾的摩臺灣同鄉會長沈鬱良說,吳釗燮的勤奮與表現讓僑界非常欽佩與感動,雖然很遺憾今天不是一場慶祝會而是一場歡送會,但吳釗燮可以回臺灣貢獻經驗,可說是旅美臺僑的損失、卻是臺灣民眾的收穫。
|昨天才獲高票當選的臺北市長馬英九是否可能參選下屆總統,備受各界矚目,中國國民黨籍立委陳學聖今天強調,馬英九是非常重視倫理與尊重長輩,如果國民黨主席連戰與親民黨主席宋楚瑜沒有放棄選總統,他應不會主動表態要選總統。
楊秋興曾力勸徐慶煌不要參選林園大寮選區立委,但未獲善意回應。
縣府說,這三十三件不合格商品,包括二十三件縣府派員抽查轄內標示不合格商品,及十件外縣市通知北縣查獲的標示不合格商品,今後縣府將持續配合行政院消費者保護委員會推動「消費者三不運動」計劃,對危險公共場所、標示不全商品、問題食品藥品進行抽查,並公佈不合格業者名單,提醒消費者慎重選擇。
雙人混合賽事部份則是由去年世錦賽冠軍的法國搭檔俠尼涅(Julien Chaninet)和裘莉(Aurelie Joly)再度摘下金牌,分數為20.750分,預賽排名第四的西班牙組合李(Vicente Lli)和莫芮諾(Sara Moreno)則以20.375分獲銀,銅牌得主是中國籍的何世劍和黃晉萱。
旨在監督亞洲人權情勢的美國民間機構–亞洲觀察組織說,過去兩年從獄中獲釋的中國大陸民運人士,他們面臨遭中共安全當局迫害的命運。
彰化溪湖警方10月26日上午接獲民眾報案指稱,在溪湖鎮農會的提款機上,有1隻手提紙袋,紙袋有1個紙盒,紙盒上寫著「炸彈旦」3個字,民眾懷疑可能是爆裂物,趕緊報案請員警處理。
並獲得了獎金一萬六千美元。
曾鏡融則在投票受賄罪外,又經檢方查獲有吸食海洛因及安非他命的事實,因此檢方對其具體求刑六年,是這次臺中地檢署所起訴的全部被告中,刑期最高者。
本屆財長會議的東道主--馬來西亞,希望能將避險基金議題高置於其他議題之上,但是此議似乎不太可能獲得一些富裕國家的支持--特別是美國,因為它們素來不主張管制任何資本市場。
此外,大陸羽球分別在男單、女雙、混雙都獲得晉級,桌球表現也不差,兩組男雙及女單選手李菊分別過關斬將。
郝柏村獲悉此事後,覺得不能讓孩子們失望,於是交待幕僚人員選個日子邀請入選作文比賽的小朋友一起來游泳;另外,平時就十分關心育幼院兒童生活起居的郝院長,也要求不能少了他們。
大雪山社區與泰安社區榮獲優等獎,各獲得新臺幣三十萬元獎金,東興社區與太白社區得到甲等獎,各獲得二十萬元獎金,烏日社區則得到績優獎,可以得到五萬元獎金。
中華民國衛生署署長張博雅博士,榮獲母校美國約翰霍普金斯大學遴選為該校學術院院士,以表彰她在促進臺灣公共衛生,推行全民健康保險等方面的貢獻。
本屆報名參加作品1197件,23件作品獲表揚。
日本職棒太平洋聯盟西武隊今天以八比二擊敗近鐵隊,連續第五年獲得太平洋聯盟冠軍。
伯格曼曾獲九次美國影藝學院奧斯卡獎提名,其中包括一九六零年的「野草莓」,以及一九八二年的「芬妮與亞歷山大」;但他始終與奧斯卡最佳導演、最佳原著劇本、以及最佳影片等獎項擦身而過,他在一九七一年獲頒奧斯卡終身成就獎。
成霖企業董事長歐陽明針對越南投資案即曾表示,投資越南廠的直接效益是增加產品種類、延伸成霖業務觸角,並提升營收及獲利,而在間接效益方面則可使成霖在市場地位更穩固。
如果是由馬侃代表共和黨競選總統,他也將以百分之四十八對百分之四十七獲勝。
期間檢調單位多次接獲檢舉,涉案議員透過管道行賄,也發生證據在花蓮高分院「消失」將近1年後又出現的怪事。
|涉經營北部最大應召站的葉姓與許姓兩主嫌,遭桃園地檢署聲押獲准。
中共動員海南漁民搜救失蹤飛行員惟仍無所獲
白宮選擇在華盛頓西北方的謝柏茨鎮作為舉行會談的地點,是因為此地僻靜、與世隔絕,希望有助於獲得進展。
陳水在表示,薪資落差案如獲行政院核定,縣府將籌措經費支應,至於要一年補發完成,或分三年辦理,將由縣府財政科研討實施,若財政負擔許可,希望能以一次補發為目標。
周永鴻下午表示,部分流亡海外的六四參與者設立的「中國青年人權獎」,今年是第七屆,獲獎者孫不二在頒獎前夕,遭抄家失聯,至今仍無音訊。
案經高雄市警方查獲。
光芒接下來派出代打左伯斯特,再獲保送,下一棒打者巴特列雖擊出滾地球被刺殺,但一、二壘上的跑者已推進到二、三壘。
海岸巡防署臺南機動查緝隊與臺南市警察局第三分局,今天上午前往苗栗縣苗栗市中正路查獲一起製造安非他命毒品集團,警方逮獲為首的男子徐金本、安非他命六公斤及製造工具等證物,經偵訊後移送高雄地檢署偵辦。
起火地點在北投石牌路二段三一五巷二十九之二十五號,臺北市消防大隊於凌晨一時零八分接獲報案,立即出動十七輛消防車前往灌救,但因火場附近巷道狹窄,加上附近都是木造房屋,火勢一發不可收拾,經消防人員以接力方式全力搶救,才在二時十五分撲滅火勢。
由於長期的努力,讓陳青芯獲得九十一年「臺灣省傑出護理人員專業貢獻獎」,這項榮譽,全省只有兩個名額;陳青芯將在五月九日北上,與另一位在臺北縣的得主接受頒獎表揚。
郝柏村也勉勵農委會,野生動物的保育一定要有長遠的政策,農委會更應該與其他機關配合,全力執行,才可以獲得具體成效。
呂秀蓮還與行政院長張俊雄伉儷、新聞局長謝志偉等人登臺高歌,獲得許多掌聲。
今天下午,專案小組終於有所行動,在臺南地檢署檢察官高峰祈率領下,帶著金屬探測器到案發現場找槍,但一無所獲。
機場查獲陸客持入臺證影本  遣送出境
在佳作部分各隊分別獲得新臺幣貳萬元,得到佳作獎的5支隊伍分別是:Anti-Bugs(私立輔仁大學)、CJCMT-CCE(中國海事商業專科學校)、Double Tap(國立臺灣科技大學)、WIN(國立交通大學)、格網雄兵(國立東海大學)。
陽明海運位於臺北市南京東路二段精華區土地標售案,今天下午開標,國揚建設以總金額二○.三六八億元、每坪單價三八二.八七萬元得標,刷新臺北市土地成交新紀錄,陽明海運估計出售這塊土地獲利約十五億元,將在本會計年度入帳,對每股獲利貢獻約一元。
第三十八屆金馬獎今晚在花蓮縣立體育館舉行,「最佳音效獎」由電影「千禧曼波」的杜篤之獲得,但得獎人有事未克到場領獎。
臺北市政府警察局刑警大隊,今天查獲一名酒店店東利用酒店營業時,涉嫌販賣毒品給客人,並起出重達二點一公斤,價值新臺幣一百二十多萬元的安非他命與海洛因,全案目前正擴大偵辦中。
師月坡獲判無罪,2001年就遣返,被判刑十年的王志華,還在服刑。
我高球選手王德昌在印出賽獲冠軍
|行政院會今天通過「菸酒稅法第二十一條修正草案」,查獲超過原專賣價格出售專賣時期產製的米酒者,按超過原專賣價格的金額,處一倍到三倍罰鍰,以符合比例原則,並達到懲罰不法業者投機取巧目的。
而八E廠則是原先已獲得通知完成環評檢測,如今卻又因法令解釋不一,使得聯電感到困擾。
這項調查也顯示,杜爾獲共和黨溫和派人士支持的程度三個月來逐漸滑落,三個月前他以百分六十六對百分之二十九的優勢領先柯林頓,如今則以百分之四十四對百分之四十六與柯林頓大約平手。
國際投信今天宣佈,旗下的國際萬寶基金獲得2006標準普爾臺灣債券基金10年期基金獎,國際投信總經理陳忠憲表示,標準普爾是國際基金評鑑與分析的領導者,這次得獎顯示國際投信的固定收益基金管理能力得到肯定。
陳建銘問政犀利,且媒體曝光率高,形象頗獲泛綠民眾肯定,加上地方經營紮實且隱性選民多,也成為北區泛綠的強棒,卻也不免成為北區民進黨部份候選人挖票的對象,但影響不太大。
--2003年(民國92年):空軍清泉崗基地一架編號1617的IDF經國號雙座戰機,墜毀南投魚池鄉,飛官王祖祥、朱嶽暾跳傘獲救;北市仁濟醫院醫護病疑似集體染SARS,衛生署下令「封院」14天。
同法第二十八條規定,逾期未完稅的交通工具,在滯納期滿後使用經查獲,除須補稅換照外,並將處以應納稅額一至二倍罰鍰。
亞洲奧會主席阿罕默德獲頒名譽博士學位
崔凡吉萊的決定幾乎確定今年八十四歲的穆加比將獲得勝利。
政府對文化界人士頒發的最高榮譽─行政院文化獎今年的得獎者揭曉,獲獎的是舞蹈家林懷民。
42.蔡英文賣單車 募款選5都(1)43.蔡英文賣單車 募款選5都(2)44.國民黨史展覽廳  獲設計新銳獎(1)45.國民黨史展覽廳  獲設計新銳獎(2)46.媒體關心健保問題47.中市保全公會會館啟用48.金酒總經理姚鬆齡就職49.復康巴士捐贈典禮(1)50.復康巴士捐贈典禮(2)51.陳菊:全力配合高雄機場發展52.義賣雞蛋 助農民53.秋菊之爭 南社籲停止不當議題54.揪團酒店拉K  PTT擬檢舉制55.天冷泡湯 別有滋味56.遊錫(方方土)陳景峻連袂拜票57.密不透風58.「海角七號」南韓上映宣傳海報59.中市業者推白色情人節套餐60.國道3號車禍  1死1傷61.鑽石音響揚聲器亮相62.爭發聲 挪威薩米電臺奮鬥30年(1)63.爭發聲 挪威薩米電臺奮鬥30年(2)64.烙印防盜65.吳敦義與竹科廠商座談66.產學合作  屏科大與上海元祖籤協議67.媽祖筵桌68.中華花藝之美69.文人與畫70.文人墨香71.蜜雪兒與吳季剛同臺亮相72.宣揚歌仔戲73.蜂鷹養蜂場覓食74.腹肚卡重要75.拚觀光 馬英九盼旅客明年破500萬76.大魚丸挑戰世界紀錄77.寒流發威照吃冰78.泰雅歌手雲力思演唱79.不畏寒風 辣妹跳nobody80.寒流發威 早晚溫差大81.太平山銀霜82.臺南麻豆柚花盛開83.金酒前老總轉檯84.山胡椒盛開 黃花搖曳風中85.海巡署減碳成效卓著86.密雪兒捐贈吳季剛設計禮服87.病童理賠受刁難 基金會助爭權益88.吳季剛出席蜜雪兒禮服捐贈儀式89.吳季剛:美國真是機會之地90.吳季剛與得意作品91.揭開廬山真面目92.胡郝改演 為杜蘭朵公主宣傳 (1)93.胡郝改演 為杜蘭朵公主宣傳 (2)94.金防部放送愛心95.白雪公主 高雄場上演96.吳揆:健保費爭議非專業與民粹拔河97.高科大新任校長陳振遠98.臺灣糕點主廚咖啡師星國FHA發光99.謝依旻名人頭銜3連霸100.謝依旻名人頭銜3連霸101.蘇貞昌林義雄互動密切102.愛情不怕低溫103.投信:非洲投資潛力看好104.保誠:巴西股市今年還有高點105.臺印籤合作協議書  學歷認證奠基106.黨務革新 金溥聰勤走基層107.臺灣編舞家林美虹返臺呈現作品天鵝之歌108.抓耙仔爭議 謝長廷否認當線民及拿錢(1)109.抓耙仔爭議 謝長廷否認當線民及拿錢(2)110.蘭嶼達悟族勇士舞(1)111.蘭嶼達悟族勇士舞(2)112.圖博爭自由(1)113.圖博爭自由(2)114.陸客團缺入臺證 拒遣返爆衝突115.缺入臺證難入境 陸客遣返(1)116.缺入臺證難入境 陸客遣返(2)117.難過不語118.吳寶春獲世界面包大師頭銜(1)119.吳寶春獲世界面包大師頭銜(2)
桃園地檢署今天指揮刑事警察局偵七隊、桃園縣政府警察局刑事警察大隊、內政部社會司、桃園縣政府社會局等專案小組,搜索長和醫療器材公司,查獲偽造醫院診斷證明資料、殘障民眾名冊、代辦案主名冊等資料,並同步通知受騙案主、家屬到場指證。
花蓮縣警察局長張琪今天下午說,被綁架的花蓮縣立花崗國中一年級學生宋易勳能平安獲釋回家,歸功於新聞界的合作,他很感激新聞界的合作。
朝日新聞:日本名古屋大學教授野依良治獲得諾貝爾化學獎,研究將必要的化合物以人工的方法合成,這是日本人第十人得到諾貝爾獎 (東京) 。
林務局旗山事業處塔乃庫山今天發生火災,火勢目前已經獲得控制,燃燒的都是一些芒草和原生草,並未波及重要林相。
內政部航空警察局安檢隊二組與海關今天晚間查獲一名馬來西亞籍男子,以膠帶捆綁在身上的方式,走私疑似海洛因毒品二千八百六十一公克,全案交由航空警察局刑警隊追查。
--民國六十八年 (一九七九年) :英國大選保守黨獲勝,瑪格麗特.柴契爾出任首相,成為歐洲首位女首相。
朱坤茂說,南投高中拔河隊今年初代表國家獲得2010世界盃室內賽560公斤級第6名及亞洲盃600公斤級冠軍,這次前往南非角逐世界盃室外拔河錦標賽,贏得冠軍的機率甚高,希望所有隊員全力衝刺,為國爭光。
基隆員警獲報追查,隨後至朱某住處,找到三十五張合計面額達兩百五十五萬六千元的本票,簽下本票的債務人多達十九人。
他們都因在我國和國際科學展中表現優良,獲得保送直升高中,洪敏浤將直升臺中一中,紀乃方則直升建國高中。
詹啟賢說,歐美國家每三百五十人就擁有一名西醫師,臺灣每八百人才有一名西醫,民眾獲得醫療照顧比例偏低,因而,有必要實施醫師助理制度,協助醫師處理醫療雜務,但不是取代醫師工作,使醫師能有更多時間及心力充分發揮專業,提升醫療品質。
如果安全保護獲得提升,雅加達國際學校和英國國際學校打算本月二十八日重新開張。
一九九三年二月間他獲假釋出獄,但被褫奪參政權直到一九九九年為止。
總統馬英九今天說,他上任後推動「外交休兵」獲得外國的肯定,但是國內有一些聲音覺得「外交休兵」會犧牲主權、利益,但到現在為止,政府沒有犧牲任何主權,也沒有繳械,因為政府跟對岸還沒有正式開始討論這個問題,只是表達願意追求這樣共識的態度。
澳洲財政部長閔欽說,在澳洲電信集團所遭遇的規則問題未獲解決下,政府擬出售澳洲電信百分之五十一點八持股以實現澳洲電信全面私營化計劃再遇阻礙。
他說,這些獲獎成果,代表臺灣科學教育紮根已從點到線到面,並由橫向往縱向發展,特別在弭平城鄉數位落差、推廣資訊教育、拓展國際視野等層面的成就顯著。
職棒兩場比賽味全龍統一獅分別獲勝
中午十一時四十五分,六十三歲的吳長衛的屍體在西子灣海水浴場外海被高雄市救難協會搜救人員尋獲;吳長衛昨天上午與多名友人前往西子灣晨遊,三人不幸溺水死亡。
何祚庥代表獲獎者宣佈:把這筆獎金全部交給基金管理委員會暫存,併入下一屆獎金,以擴大獎勵面。
他們在七月二十三日入境後,曾在大陸東南沿海地區多處軍事禁區,以拍照、攝像等方式,非法竊取軍事情報,於七月二十九日上午十時四分,被共軍執勤戰士當場抓獲。
詩歌類:王信「冰戀」,獲得獎助十二萬元。
海基會在去函中指出,雷耀南五日遭到羅湖海關查獲攜帶超額外幣後被羈押,企盼大陸相關單位基於人道精神,提供羈押單位名稱、聯絡方式,並允許家屬前往探親。
五十五歲的江綿恆是中科院副院長及載人航天工程副總指揮,曾留學美國獲博士學位。
繼與五大工商團體負責人進行早餐座談,獲得「預期」的支持興建核四廠迴響後,經濟部又乘勝追擊,由經濟部國營事業委員會繼續安排江丙坤與婦女團體吃早餐,時間定在本週六(六月八日)。
貿協表示,敘利亞正積極發展輕工業,訪問團相關業者包括紡織品、汽車零配件、電線電纜、五金、手工具、泵浦等,均獲大批買主詢問。
安納多利亞新聞社報導說,繼接獲省府辦公室發出的不要停留在建築物內的警告之後,布沙地區的居民群聚在公園中,或是道路旁的公共場所。
印度前驅報今天說,印度獲得「重要證據」,顯示中共海軍在緬甸水域進行強有力的部署,並指中共軍艦正在印度海岸附近的島嶼逗留以截收電訊信息。
嘉義各大醫院截至傍晚接獲的傷亡名單,在嘉義市聖馬爾定醫院有二死四傷,死者都在送達醫院前死亡,分別是嘉義縣溪口鄉民代表許明玉(女)和民眾王猛(六十八歲);傷者有前任溪口鄉民代表會主席陳建文(四十九歲)、大湖隧道施工工人林明昌(三十二歲)、中埔分局偵查員王榮宗(三十四歲)及番路鄉民林秀美(女,四十五歲),四名傷者都無生命危險。
至於北、高兩市爭辦亞運迄今,外界分析,高雄市原本有希望獲得申辦權,演變到不可收拾的紛爭局面,已經和申辦權絕緣。
新黨這次跨越濁水溪,在中部與南部均有斬獲,將逐漸擺脫「外省黨」的圖騰,其實這才是該黨在這次選舉中的最大收穫。
在談判中,新加坡也獲得允許與大陸各省當局直接商談,以擬定經濟合作計劃。
吳敦義認為,這個聲音如果經過適當安排,高雄市仍有機會獲得主辦機會,再加上亞奧會主席阿罕默德支持高雄市爭辦,獲得主辦機率仍相當高。
雖然被害廠商堅稱並未接獲任何恐嚇勒索電話,但警方研判刻意選擇廠商最暢銷的市場領導品牌的提神飲料下毒,用意不排除在打擊被害廠商商譽,達到報復洩恨的目的。
為彰顯政府肅槍決心,全國治安單位從十二日起進行為期兩天的肅槍行動,共查獲具殺傷力槍械八十三枝。
考試成績優良的民眾可獲得獎狀、獎金的獎勵。
北市設置全市大面積覆蓋的無線寬頻,預定今年底前,無線寬頻覆蓋人口數量,可達百分之九十,成效獲得肯定,因此入圍全球智慧城市比賽前七名。
全國科學展覽開放參觀期間,並將配合舉辦「科學園遊會」,由各國中小學共同設置「科學新知」、「灌籃高手」等二十個闖關遊戲,闖關成功者,即可獲得精美獎品,另外給每天前一百名通過二十個關卡者獎勵,鼓勵學童腦力激盪。
另一方面,目前自大陸過境香港前往第三地泰國、新加坡等地都可獲得香港十五天免簽證,旅行公會今天也和香港旅遊協會及港臺旅行社同業商會聯繫,希望儘速給予臺灣旅客同樣免簽證措施,如發生類似事件可方便旅客出境。
基隆港務局說,這項修正的條文草案,已於本月中旬獲交通部法規委員會會議審查通過,待行政程序報行政院核可,由交通部發佈施行後,有關船舶進出港的簽證作業,可以達到全面電腦化、連線化、無紙化目標,對簡政便民、節省人力、物力及管理合理化有極大裨益。
相形之下,投資人則未為家用產品大廠Reckitt Benckiser 的獲利報告所動,而跌了五.五辨士,收一0八四.五辨士。
這位由軍事政變團提名而獲泰皇任命的新政府領導人說:「為了泰國整體的利益,我必須接受這項職務。
蟹殼質是逐漸獲得工業界重視的一種古老物質。
麻藥前科竊嫌遭警查獲後驗尿竟摻水企圖矇混
這種技術在加拿大試驗獲得初步成果之後,接著將在英國作進一步的試驗。
除了李嘉祥的「骨牌效應」獲評審、網友青睞,第二名的餘奕廷則以「地球溫度計」為主題,提醒大眾,一旦地球溫度高於攝氏四十度,「地球,沒有第二個了」;第三名的吳政憶則以破掉的燈泡隱喻地球,燈泡中飛出臺灣美麗的蝴蝶,提醒民眾若不少開車、節約用電,則美麗的生物、環境將不再有。
林寶樹指出,獲「全程優良大型科專計劃特優獎」的「智慧型資訊系統技術發展五年計劃」,自執行迄今3年9個月以來,已協助創造臺灣JAVA手機、JAVACard及JAVAPDA等嵌入式產品的新契機,使網路安全及交易認證技術服務蓬勃發展,同步帶動行動上網服務產業的新契機。
在社會黨方面,佛朗尼茲基極獲支持,使者報說,如果華德翰被提名競選連任,無論如何該黨將會提名佛朗尼茲基。
但此間外交界人士說,相對於臺灣政府官員唯恐遭人指控「圖利商人」,對歐美先進國家的政府,尤其是駐外官員而言,協助本國商人透過拓展外貿獲利不但是職責所在,而且是駐外館處存在的主要原因之一。
大會預定九日宣佈獲獎城市。
民進黨初選四月一日結束後,楊秋興篤定獲得提名,將代表民進黨參選下屆高雄縣長,縣長余政憲支持的人選雖然未能出線,還是以電話恭賀楊秋興,並期許他再接再厲,同時也強調初選後,全黨團結、砲口對外。
對於獲得勞動模範的職工,部門或單位可實行一次性獎勵,為其辦理補充養老保險,並在退休時不再提高計發標準。
政府照顧殘障同胞,已完稅的汽、機車經改裝為殘障者專用車,改裝的部分將免徵貨物稅。
財政部說明土交稅課徵原則引發業者不滿
高屏大橋斷橋徵兆警廣路況報導三小時未受理會
廖國棟接著詢問,政府對課徵豪宅稅看法為何?
市府財政局長林顯傾則說,南屯交流道屬於重大工程建設,市府早已花費七億多元辦理徵地,目前市庫短絀,所以希望工務局儘快確定協議價購的金額,使財政局能夠調度辦理。
年輕人與肥胖者死亡率較高、年幼與年老者較低的新流感特徵,和一般季節性流感很明顯不同。
例如稻米這項農產品,雖然我國的底限是絕不開放,但像其他農產品如果我採取超過百分之百,甚至像日本打算在開放稻米進口後,將以課徵百分之七百的高關稅,再逐年調降關稅的做法來保護國內稻農。
北京市將在六、七月份培訓人員,八九月份進行納稅登記申報,十、十一月份組織徵稅。
許多示威者揮舞著象徵極右派的旗幟,其他新納粹黨人則行希特勒式舉手禮。
他的一生無不充塞了天地間的精華,才能生出這麼多象徵十方諸佛意涵的舍利子。
媒體報導,財政部開徵奢侈稅的機率頗高。
龜井在節目結束後,還曾對媒體指出,明治天皇時期進入象徵幕府權力的城堡是不對的。
華裔加拿大人一九四七年之前連選舉權都沒有,十足的是加拿大的「二等公民」--約八萬一千名被徵來當鐵路勞工的中國年輕男子,進關要繳納約當兩年薪水的人頭稅,還不能申請把妻小接過來。
檢調單位深入調查違約交割事件,發現有集團有計劃性違約交割,財政部證期會主委林宗勇指出,近日違約交割事件都導因於證券商接受客戶網路下單交易不徵信。
政府未來是否開徵能源稅引發關注,立法院長王金平今天指出,經濟發展是整體的,稅制也是投資環境中重要條件;如何不衝擊既有產業或新的投資,政府應好好考量時機。
立法院院會今天繼續審查「公共電視法」草案,會中以表決方式通過了爭議甚大的第二十五條經費來源條款,刪除審查會版本中有關征收三家無線電視臺年度營業額百分之十和有線電視年度營業額百分之一的規定,迴歸行政院版本,由政府編列預算和基金孳息等六項經費來源支應公視運作。
曹常順在閉幕典禮中強調,今年軍中組加入縣運,象徵軍民一家、同島一命的精神最高表現,未來不論體制如何改變,軍民關係永遠不變。
財政部指出,八十六會計年度政府財政短絀,歲入比預算數短收一百六十四億元,主要是因為稅收短徵二百三十九億元所致;另一方面,八十六會計年度公債發行預算高達一千一百億元,移用歲計賸餘四百三十四億元,這兩個部分合計一千五百四十三億元,就是政府當年度的舉債總預算;不過還好國庫調度得宜,所以決算時公債實際發行一千一百七十三億元,移用歲計賸餘只有一百一十五億元,八十六會計年度政府債務餘額總預算原本編列了一兆四千八十二億元,但決算時只有一兆四千二十四億元,實際上比預算數減少五十八億元,表示政府還是努力控制舉債,壓低了實際的舉債金額。
上海房產業臺商評估,在北京等以外大城市,先行試點開徵物業稅,較不會產生太大的問題,合理的徵收價格應在實際房屋成交價格的百分之一到百分之零點五,六月之前中國政府可能公佈這項政策。
104人力銀行公關經理方光瑋表示,想擺脫競爭激烈的求職者,不妨考慮轉戰其他工作內容較為類似的職務,例如行政助理不妨嘗試應徵業務助理,或許可以為自己創造多一些機會。
陳世圯強調,交通部的立場是絕對嚴格把關,讓長生機場捷運案能夠符合公平、正義及合理利潤,有關區段徵收土地的利用也會公開招標,一切攤在陽光下進行。
縣府兵役局表示,在替代役名額未增加前,替代役男徵調將形成惡性循環,因今年替代役男徵調以去年未被徵調者為優先,今年替代役體位的役男就要順延,只好繼續枯等下去,不知何年才能被徵調。
新黨籍臺北市議員李新今天公開表示,捷運局辦理的新店機廠聯合開發徵求投資案中,將一名僅擁有不到二坪土地的朱姓地主列為唯一投資人,其它地主卻因而喪失資格。
蔡裕人會後接受媒體聯訪指出,2006年營業情況出現兩大特徵,來客數減少、客單價略降,不論是市場競爭過烈或是政、經因素使然,頂好已於2006年9月至10月擬出新型店Express Fresh作為擴展在臺版圖策略。
司法部官員指出,巴西是個種族大鎔爐,沒有一個所謂的巴西人特徵,巴西護照上面貼的照片,由於可以是東方人、阿拉伯人、北歐人、非洲人的特徵,所以比較容易被仿造。
林德福表示,籌備處成立後,象徵我國傳統藝術的行政事務又往前邁進一步,未來除了要負責這五個派外單位的演出、傳習、推廣、預算編列等工作之外,還要協助總處儘快成立,希望立法院能儘快完成總處的法制化,讓組織運作更順暢。
成立三年多來,協助導正偏差少年行為的南投家扶中心家扶園,為了邀請更多人投入非行少年的生活輔導服務,徵求生活輔導員,家扶中心希望高中以上畢業、能煮三餐,可以日夜輪班有愛心的民眾來加入家扶園生活輔導員的行列。
因此,若這起事件進一步演變成爾必達遭美國課徵反傾銷稅,根據過去海力士的經驗看,爾必達勢將更倚賴位於臺灣的子公司瑞晶電子及合作伙伴力晶;力晶可望意外因而受惠。
依據菲律賓勞工法,「有工作特別假日」僅具象徵意義,員工必須上班且無特別加薪,「無工作特別假日」上班的員工加薪百分之三十,「法定假日」上班者加薪百分之百。
中國國民黨立法院黨團今天表示,陳水扁總統未經政黨協商、徵詢在野黨就提出監委名單;民進黨要朝野和解,新國會應重送總統諮文、重提監委名單,才符合社會期待。
他表示,不只臺聯驚訝民進黨徵召余天,地方也反彈;他很欣賞余天的歌聲,但找歌手選立委「牛頭不對馬嘴」,且余天與民進黨毫無淵源,對民主運動的貢獻與臺灣立場的理念,幾近於零。
縮短婦女數位落差 徵求民間提案
全民公益聯盟今天上午在立法院舉辦公聽會,包括林嘉誠、蘇永欽、莊碩漢、彭錦鵬等學者都認為,在目前政治情勢發展下,國民大會的存廢已經成為問題,未來將形成單一國會的局面,國民大會可以成為具象徵意義的上議院。
婦女團體今天對於桃園縣長呂秀蓮,正式宣佈參選副總統,認為對女性乃至男性選民,都是多了一個選擇,而象徵性的政治意義及性別正義的實踐方面,都是饒具意義的;「女性從政之路在國內一直不易,但一路走來正漸入佳境,相信循序漸進的努力下,未來的空間更大。
近來,臺北縣政府展現魄力,積極整治,並有意畢其功於一役,擬推動專案區段徵收,將瓦瑤溝整建成都市叢林中的親水綠帶。
根據衛生署檢疫總所獲得資料指出,中國大陸自經濟改革以來,對血液需求日甚,估計今年就需要四百萬單位(每一單位四百西西)血液,而由於捐血觀念不普遍,因此估計全大陸有三百萬職業賣血人,更有「血頭」從中媒介,甚至傳出以介紹職業為名,綁架應徵者,抽其血液販賣圖利的情形發生。
卡地夫的市長顧德威便說,一項民意調查顯示,十個威爾斯人便有七人希望迎接千禧年時能有一個作為新威爾斯的象徵,而千禧體育館便是這個象徵的體現。
富邦金總經理龔天行表示,富邦金徵才除了專業能力外,國際化程度也是重要考量因素,而英文能力正是與國際接軌相當重要的媒介。
黃國照表示,楊麗玉基層實力雄厚,夠資格接受黨部徵召,代表民進黨參選麻豆鎮長。
北京政界人士認為,北戴河會議還會就中共當局因應北約轟炸中共駐南斯拉夫使館,而調整內政外交政策,徵詢與會者的意見,促使地方和中央保持一致。
行政院公平交易委員會表示,世華國際徵信公司在廣告上使用「國泰機構」字樣及象徵國泰集團的大樹圖案,與相關事業或消費者認知的他人表徵,混淆他人營業或服務活動,違反公平法第20條第1項第2款規定,處新臺幣10萬元罰鍰。
對德國央行於十四日宣佈象徵性的降低利率百分之零點二五,認為僅是杯水車薪,揚言德國以自我中心的經濟政策若不改善,將不考慮重返歐洲貨幣體系。
高雄市國稅局也特別提醒納稅人,如果有災害損失發生,應於事實發生後的次日起十五天內,向所屬稽徵機關申報勘災。
根據美國商務部規劃,將對中國輸美的銅版紙徵收4%至13%的反補貼關稅,理由是中國對這些商品給予不公正的補貼。
美再徵召五千餘後備軍人開戰如箭在弦
國立臺南藝術大學為慶祝建校十週年,舉辦以「山中傳奇.視覺南藝」為主題之攝影作品特展,即日起向社會大眾徵求作品,校方提供最高新臺幣兩萬元獎金,歡迎對攝影有興趣的民眾踴躍投稿,作品將於今年十月份校慶時展出。
金門自民國八十一年十一月七日終止戰地政務體制後,開始實施徵兵,由於相關法規出現瑕疵,導致曾被編入自衛隊組織的六十四、六十五年次役男無法補檢為乙種國民兵,被徵召入營服役,引起役男家長反彈。
至於苗栗縣地圖部份,地圖置於鳳凰的中央,一如鳳凰的翅膀,象徵苗栗縣具有向上攀升的十足力量與無線生機。
由於面對民主進步黨的現任縣長蘇貞昌,黨內具實力的人士參選意願不高,雖有陳進興、黃炎東與廖婉汝三人辦妥登記,但並不被外界看好,因此早有徵召人選的傳聞。
陳總統說,入聯公投絕對不是隻有象徵性,它是臺灣全體人民的共同心聲。
--十時,違法課徵營業稅,國庫不當收入全都露記者會(立委高志鵬主辦),立法院中興大樓一零四會議室。
關於山胞名稱修改為原住民問題,綜合七個分組發言及意見徵詢,大多數同志均贊成山胞名稱應修改為原住民。
據報導,遭美國貿易署調查有反傾銷嫌疑的國家,除土耳其外,尚包括中華民國、阿根廷、巴西、中國大陸、印尼、日本、俄羅斯、斯洛伐克、南非、泰國及委內瑞拉等國,被課徵反傾銷稅的比例,分別自百分之十六至百分之一百七十七不等。
陳水扁說,雖然行政院環保署公告今年七月一日起一般廢棄物清除處理費隨水費計徵每度調漲為新臺幣七點三元,市府決定不調漲,市府會正式行文向中央爭取維持現行計費標準收費。
中共明年開始實施的稅制改革,將以行業別作為企業課稅的標準,普通產業一律按百分之三十三的稅率課徵所得稅,特殊產業的稅率可降至百分之二十四和百分之十八。
莫拉禮斯說,為解決這個問題,他將透過中國大使館致函中國海關機構,尋求雙方建立一個合作機制,讓海關當局能取得輸往菲國貨品的報關文件或資料,以確保政府能徵得正確的稅金。
他指出,根據大法官解釋,依房屋稅條例第十五條第二項第二款規定,房屋稅有減半徵收的租稅優惠,但同條例第七條也要求,納稅義務人應在房屋建造完成日起三十天內,向當地主管稽徵機關申報房屋現值及使用情形等。
四、存款帳戶密集存入多筆小額款項,並立即以大額或分散方式提領,僅留下象徵性餘額,其款項與客戶的身分、收入顯不相當或本身營業性質無關者;
蓋特納在會面時表示,當前世界面臨多種挑戰,美中共同因應國際金融危機是兩國合作因應全球挑戰的一個重要象徵。
研究也建議高中課程落實評鑑機制,廣徵各界意見研擬高中課程綱要,持續發展綜合高中與落實學校社區化,調整教學重心強化活動與實踐,強化學生善用資訊科技能力,三民主義或公民與道德等課程強化憲法教育。
基隆海關指進口本國古物有博物館證明免徵稅
王永慶率隊跑五千仍今年運動大會的重頭戲,82歲的王永慶不僅是集團董事長,更是臺塑企業的精神象徵,他在開跑前指出,人必須在競爭中求進步,而運動正是公平競爭的最佳展現,他認為政府在提升國家競爭力時,應多做少說,實事求是,才能較快達到目標。
–擴大增值稅的徵收範圍,對非商品的勞務、服務行業,開徵增值稅。
另外,中華徵信所指出,臺積電純益率35.55%最高,是最會賺錢的集團,臺塑稅後純益最高達1804億餘元,意味賺錢最多。
對於殯葬業務涉及環保、噪音、紅包文化的陋規、陋習,政風室最近舉行座談會,希望徵詢各界對於革新殯葬業務的意見。
狄契爾表示,從片斷去想像整株植物可能的樣子,意外的發現葉子是屬於典型的水底植物所有,其特徵與如此早期歷史的開花植物無異。
中共財政部、國家稅務總局、建設部聯合發出「關於個人出售住房所得徵收個人所得稅有關問題的通知」,對這項所得稅的計算方式提出說明。
─免徵千分之三的證券交易稅。
文建會表示,透過這次徵選活動,看見許多彌足珍貴的照片及動人的故事。
吉川惠子表示,這些公司在聘請員工時,主要考慮應徵者的薪酬要求、工作經驗、語言能力、禮儀、學歷及對在大陸工作有興趣。
省府表示,訴願法改經修改,已刪除省政府部分,因此,自七月一日起,省府就不再受理人民不服各縣市政府及稅捐稽徵處所作處分的訴願案。
財政部長林振國已和立法院財政委員會約定,將於三十日說明開徵證券交易所得稅方案,為避免遭指責有內線交易之嫌,這項會議將允許記者採訪。
至於震災國中小學校園重建委託專案管理統計顯示,原來須要重建的一百八十九校有一百七十四校須納入PCM服務,但在徵詢各校與地方政府意見後,傾向自行辦理重建者有四十五校,包括桃園縣、臺南縣各一校,苗栗縣與臺中市各十校,南投縣二十三校,重建經費總計約六億一千萬元。
國稅局進一步說明,二聯式收銀機統一發票如果載有營業人的統一編號,按照規定一樣可以提出扣抵,一般營業人要求百貨公司或量販店將二聯式發票改開成三聯式統一發票,主要是因為改開後的發票無法將品名一一列示,僅能以統稱的方式表達,所以看不出原始消費的品名,稽徵機關也無法據此判斷該項支出是否屬公司可以扣抵的進項支出。
雖然縣府估算曹公圳整治徵收土地經費龐大,非縣府財力所能負擔,但餘吉表示,曹公圳部分河段列入中央易淹水地區改善計劃,縣府只負擔百分之三十,經費不是如縣府所說的新臺幣十億元。
內文指出,每當陳總統前來徵詢李登輝意見時,李登輝坦誠地告訴陳總統,「這件事在技術上是如此,但應該如何決定,要看你的智慧,政治不是知識的問題,我不能直接告訴你該怎麼做。
澎湖縣警局將成立澎湖縣「警察文物館」,刻正徵展警察相關文物。
香菸開徵健康捐董氏基金會認為煙價需再調漲
自去年第四季外資動向受市場矚目以來,本月終於出現外資首次的賣超,金額達新臺幣五億六千一百三十九餘萬元;投資專家分析,這象徵股市資金行情已告一段落,未來市場將以基本面為導向。
何承嶧表示,鳳梨是吉祥、幸運的象徵,他也要藉此預祝陳麗貞順利通過民進黨黨內初選,年底市長選舉連任成功。
巴拿馬國家立法議會於六日二讀通過行政部門所提,對生產事業財稅獎勵普遍化法中有關自由區廠商的徵稅規定。
在威京集團臺中購物中心案部份,臺糖公司位於臺中火車站後站樂業段的土地以BOT方式公開徵選開發單位,由威京集團轉投資成立的中華城公司得標,地上權共五十年,預計在民國九十一年四月開幕。
然而,這片菲律賓先人智慧及不屈服於大自然的象徵,已因年輕一輩原住民下山謀生而逐漸荒廢,再加上山林遭濫墾亂伐,政府缺乏足夠的經費進行保護,而面臨自世界遺產名單中除名的危機。
–「少徵多退」。
中共若徵網路稅將阻礙大陸電子商務發展
國立嘉義大學主辦「2008年校園徵才博覽會」,今天在蘭潭校區嘉禾館前廣場熱鬧登場。
他指出,金門在戰地政務終止後一切兵役措施將回歸常態,預定以六十四年次出生青年為首次徵集的對象,在明年辦理身家調查,後年初入營,兵役協會的適時成立將有助於今後役政工作的推展。
但為使股價能確實反應資產價值,已聘請中華不動產鑑定中心、中華徵信所等專業公司完成重新鑑價。
二十一條明定,事業不得在商品或其廣告上,或以其他使公眾可知的方法,對於商品的價格、數量、品質、內容、品質、製造方法、製造日期、有效期限、使用方法、用途等,為虛偽不實或引人錯誤的表示或表徵。
另外,阿扁沒有說過當選就要恢復課徵證所稅,我沒說過,書面也沒有這樣記載,就是有人擴大麴解、渲染,我們說有關土地增值稅、證所稅可以研究要不要納入所得稅制,納入所得稅制不等於要繳納所得稅,如稿費也有十八萬元不用繳稅,這帶給我們困擾,我們不得加以澄清。
內政部長沙拉薩(Ken Salazar)表示,這個改革象徵了擺脫前小布希政府的石油和能源產業運作模式。
檢調認為,將領升遷與其他政商議題不同,屬總統核心職權象徵,一介總統府副祕書長能否深層介入,不無疑問,此外,一名上校或將領,耗費巨資換得升官,升官後能否從中獲取同等利益、有無不法對價,動機上也與民代、政商界的情況不同。
根據臺北市政府警察局萬華分局三組調查,三十七歲的油漆工人卓傳旺 (有殺人、詐欺前科,現因詐欺案遭通緝) 日前在「跳蚤市場雜誌」上刊登廣告,徵求暑期打工電話女祕書。
郭為藩說,有些學校的主管採取投票方式產生並不適合,仍宜用遴選制度公開徵求候選人,但遴選過程不公開,以免有聲望的人士不願參選,大家並應信賴遴選委員會去找資格條件最好的人選。
貿委會委員建議現行的「平衡稅及反傾銷稅課徵實施辦法」應予修正,主要建議修正該法第二十三條有關產業損害認定,應由現行的三分之二改為過半數。
另據法新社的報導,查德前殖民宗主國法國,已從獅子山共和國、加彭徵調一百五十名士兵進駐恩加美納,部署在查德的法國軍隊增加到一千三百五十人,不過,對於法國是否準備參戰?
在「別讓公益孤單園遊會」活動中,呂秀蓮與在場身心障礙代表用線穿起「別讓公益孤單.和您在一起」的大字,象徵心手相連;呂秀蓮並與他們拼愛心拼圖。
歷史博物館商請臺船公司提供大型(人車)葉與錨參展,象徵高雄市接軌世界「穩定的行動力」,作為活動象徵。
內政部今天審議新市鎮開發條例草案,確定開發新市鎮取得私有土地的程序,明定新市鎮土地以價購為優先,價購不成才採取區段徵收方式,以公告現值徵收是最後的手段。
新版鈔券將從今年七月一日起陸續發行,象徵新臺幣鈔券的新時代來臨,意義十分重大,為此,負責發行業務的中央銀行始終戰戰兢兢,絲毫不敢掉以輕心,希望屆時爭取國人的認同與好評。
東亞日報:日本將於九日正式向南韓通告「拒絕重新修正歷史教科書」之立場,並強調「近現代史無誤謬,古代史將修正兩處」,勢將導致韓日關係惡化 (漢城) 。
行政院長遊錫(方方土)今天向歐洲商務協會代表表示,臺灣期待有機會實施兩岸貨運便捷化措施,相關部會也正在規畫,但目前沒有時間表,政府仍將透過管道持續進行兩岸協商,以逐步開放。
新竹民航站將向市府租用接駁旅客候機室
六、總結開拓農村市場試點的經驗,逐步向面上推開。
普勒托利亞高等法院在抗愛滋民間組織的訴願下,曾判決政府應提供抗愛滋藥物給帶原孕婦,政府卻向憲政法院上訴,要求司法機構不得干預行政工作,憲政法院尚未對此案作判決,但已先行裁定,政府在憲政法院審理判決前,應即提供抗愛滋藥物給帶原孕婦。
針對從小一開始實施鄉土語言教學,國教司司長劉奕權今天向教育部長曾志朗提出簡報,指這學期剛開始時調查發現缺少鄉土語言師資甚至暫時尚未開設課程的學校有九十二校,另二千五百一十五校沒有問題,不過,到現在為止,小一鄉土語言課程師資都沒有欠缺。
加拿大邊境服務局向北京「法制日報」提供的內部文件披露,加國共有逾1.7萬名罪犯及難民申請失敗者正等候被遣返,其中有2313名中國人,中國已成為被遣返人士的最大來源國。
這是由Spencer Stuart公司向亞洲地區十一個國家的四百位企業領袖進行的調查結果。
」該會曾對比爾蓋茲集團向法院提出控訴,要求對微軟處以更嚴厲制裁。
沙柯吉首役向全球溫化開戰 具有高困難度
立法院向國民大會提出之總統、副總統彈劾案,經國民大會代表總額三分之二同意時,被彈劾人應即解職。
他說,目前農民所得確實偏低,政府在配合觀光、朝向多元化休閒農業發展策略之餘,應把農業視同中小企業看待,不斷提供技術協助,更應強化產銷資訊,拓展農產品的運銷管道,建立合理的市場機制,還原屏東縣農業應有的優勢競爭地位,不要讓「菜金菜土」的故事一再重演,讓鄉親血本無歸,心血白流。
該報每日向全世界一百八十餘個國家發行,發行量超過二十一萬份。
乘客人數銳減 日航考慮向政府貸款
高雄市近一年來隨著亞太營運中心計劃,對於邁向國際化展現無比的企圖心,而老外眼中的高雄仍存在著交通與汙染等老生常談的問題,而他們認為政府部門缺乏負責任的態度,應更值得關注。
他認為向火星派出的太空人,應該是年齡在六十歲以上,不要派那些年輕力壯、有豐富經驗的太空人前往火星。
柯林吉暗示,他可能會向莫瑞斯發出傳票,要求他針對聯邦調查局檔案事件宣誓作證。
劉邦友說,如果民意調查的結果,民眾傾向分縣。
曼德拉宣佈斷交決定之前,未曾提報國會外交委會,也沒有向內閣提起此事,因此這項倉促的決定應該只有他身旁的若干人曉得。
三、高氣壓1016百帕,在北緯33度,東經118度,即在安徽,向東移動,時速20公里。
中華函授學校相關職員今天向記者表示,中華函授學校目前正積極配合僑委會網際網路運用,透過電子信箱,提供海外僑胞及學生查詢相關函校訊息。
亞銀一份研究亞太外債趨勢和資金流向的報告顯示,迄至去年底,亞太地區開發中國家的外債總額佔全球所有開發中國家外債總額的四分之一。
負責的臺北富都旅行社上午向家屬說明目前處理狀況,罹難者家屬淚流滿面,現場氣氛悲慼;經過臺北市旅行業商業同業公會協調後,已經和海峽兩岸關係協會副祕書長劉剛奇取得聯絡,他答應全力協助,不過現在最大問題仍在機位,因為正值絲路旅遊旺季期間,一位難求,因此今晚最多隻能抵達西安。
對於銓敘部是否提新案,呂明泰指出,短期應該不會提,未來如果提新案,銓敘部仍認為原先提出的改革案較好,許多學者也認同銓敘院改革案的精神和方向,至於計算的分母 (主管加給)如何調整,可以再討論。
天下雜誌教育基金會表示,雖然這群孩子身處在偏遠地區,但他們的作品卻充滿正向樂觀的能量。
馬總統也舉臺灣向美國爭取購買的防衛性武器,絕大部分都獲得同意為例,表示臺灣和大陸改善關係,沒影響到臺灣和美國在安全方面的合作。
新加坡經濟發展局將繼續採取有效措施,協助企業界向海外發展,走向區域化、國際化。
以北京市前門「臺灣會館」為核心的臺灣文化商務區,將於25日正式向大陸民眾開放,前門管理委員會主任委員葛俊凱指出,商務區將為已故的鄧麗君搭建音樂生活館。
經濟部指出,去年與經濟部業務相關的三項專業部長會議,王志剛都未能出席,分別由常務次長許柯生及前次長李樹久代表,但在外交部向行政院強力抗爭下,最後派出政務委員楊世緘等人出席,以維持部長層級。
環球證券經理林劍秋則指出,股市近期處於盤軟走勢,量能萎縮逼使大盤數度向下測試季線支撐區,短期移動平均線逐漸下彎,如果季線七千九百二十五點支撐跌破,則大盤有形成頭肩頂的疑慮,近期投資人觀望心態濃厚,宜採取逢高減碼的操作策略。
新加坡的媒體今天報導,正在瑞士達佛斯出席世界經濟論壇會議的陳慶炎,向媒體表示,通膨問題比經濟衰退更令人擔憂。
而政府也將從以下四個方向著手,再創我國經濟發展的新契機:
三、強化執行機關的調查功能:明定執行法院可以向稅捐機關,或其他有關機關、團體、個人,調查債務人的財產狀況,受調查的機關不得拒絕。
中央健康保險局抓投保金額高薪低報的功力,可以比美國國稅局抓逃漏稅,今年九、十月健保局向一千六百多個投保單位追討新臺幣一億三千萬元少繳的保費,金額雖然可觀,但對財務虧損的填補只是九牛一毛。
布萊爾在印度訪問時說:「在這次對抗恐怖份子和塔利班政權的行動中,我向你們保證以完全的決心,達到成功。
一向大言不慚的五角形容,這是前無古人、後無來者的創舉,只因為他喜歡電玩,也希望歌迷跟他一樣,能夠邊聽歌曲、邊打電玩。
在兩黨多人表態角逐副院長情況下,江丙坤是國民黨內緊急應變小組向親民黨提出的人選,並非由宋楚瑜所指定。
隨後,由屏東縣消防局和民間團體共同展開海、空表演,腳踩著五彩繽紛煙幕的動力飛行傘在空中變換隊型向陳總統等人致意,陳總統也揮手答禮,縣消防局搜救大隊則以海上分列式,展現訓練成果,另有風帆及滑水錶演。
他進一步指出,八十七位雕塑藝術家提供的近九十件作品,數量雖然不少,但朝向本質性雕塑目標的作品居多,屬於「衍生性雕塑」發展的作品較少。
林敏霖今天上午率訪問團成員拜會行政院大陸委員會,向陸委會副主委高孔廉及經濟處長傅棟成建議,在兩岸由官方授權進行的交流事項無法順暢進行之際,政府應考量賦予地方政府對兩岸事務之自主協商空間,以便地方政府能靈活、有效解決兩岸因通航可能衍生的相關問題。
我有信心可以成為中華民國有史已來非國民黨籍的總統,今天以未來臺灣新領導人的身分,以臺灣人民意志實踐者的立場,向全國同胞做出三點承諾保證:
力鵬企業和力麗企業相繼向財政部證期會申請資本公積轉增資,被證期會發現為無業務往來的轉投資公司背書保證違反相關規定,雖然再次補件說明但未獲證期會接受,今天裁定將兩案退回。
一九五五年,財星雜誌開始評選美國公司的排行榜,那時候,威名商場根本還沒誕生,名列前茅的向來都是通用汽車或美孚石油等製造業公司。
向美國政界、商界及名流進行遊說以期美國能夠繳交所欠會費的安南今天說,他已放緩與華府人士的接觸,以免遭到反彈。
預算中心要求財政部及金管會向立法院提出重大金融弊案課責與改善檢討報告,並將相關報告上網公告;若再敷衍了事,則顯有失職,應移請審計部及監察院依法辦理。
這輛公車在繼續向前行駛五百碼後撞上電線杆,傾倒於路旁。
國貿局表示,人民幣貶值後大陸相對提高採購成本,將使臺商自臺灣進口成本升高,逐漸轉向改在大陸採購;同時已赴大陸投資的臺商利潤以外幣匯出時,將產生匯兌損失,資金與利潤有可能長期相繼被套牢。
雖然曾經在新政府上路後積極向陳水扁總統及行政院各部會提出各項建言,但是面對股市跌勢不止、企業紛紛出走等等現象,吳思鐘錶示現階段不想再說什麼,只希望新政府能早日穩住步伐。
中國國民黨中央組織工作會明天舉辦「八十七年立委提名同志研討會」,黨主席李登輝將向全體提名黨員講話。
縣長尤清並且向張隆盛署長反映「有照廢棄車」的處理問題,張隆盛強調環保署已經研擬修改法令將有牌廢氣車一個月的公告時間縮短為一星期,等法令公佈後預計三月底之前可以清除乾淨。
聖地牙哥良知基金會主席、中國民運人土陳師眾指出,這幾個人權組織日內將委託律師就巴沙迪那市政府以安全理由剝奪美國憲法所賦予他們的權利,正式向法院按鈴申告,這些權利包括言論與集會結社的自由。
她說:「我會抱持著開放的態度,未來要做什麼,現在不願花時間去想,先充充電,再作計劃,目前忙著安排離開光華的事宜,等一切忙完後,再思考未來的方向。
「中國共產黨要始終成為中國先進社會生產力的發展要求、中國先進文化的前進方向、中國最廣大人民群眾的根本利益的忠實代表」。
中國將加強控管國營企業股權流向
大陸「社會科學院」農村發展研究所所長陳吉元今天指出,大陸學者研究農村向市場經濟轉向問題時,非常重視臺灣學者對臺灣經驗的研究成果;李總統登輝先生關於臺灣農業經濟發展的著作,就陳列於該所的圖書館裡供參考。
他說,美國採取上述行動,事先及事後均未主動向中共駐美使館或駐紐約和洛杉磯總領事館通報情況,這不僅違背國際慣例,而且違反「中(共)美領事條約」。
許添財說,臺灣目前處境艱難,為了世界人類和平的福祉,臺南市人民更要將此當成自己的責任,走在世界的最前端向世界發聲。
他是在中山堂舉行的華僑救國聯合總會全體會議上,以僑務政策方向為題發表專題演講,作了以上表示。
工務局定於明天向市長陳水扁報告臺北市公共工程及建築物耐震能力報告,報告中建議,為維護高架橋樑的安全,市府應成立護道專案小組,加強取締違規重車,尤其是建國高架道路及新生高架道路應列為取締重點。
美國駐聯合國大使歐布萊特十二日向聯合國安全理事會其他四個常任理事國提出一項議案,要求伊拉克將其南部地區的兵力維持在最近大批部隊移防前的原有兵力,不得增添。
司法部向哥倫比亞特區上訴法庭提出辯論說:「微軟的缺失已經裁定罪證確鑿。
江澤民要求日本以史為鑑面向未來
中共和英國正在舉行磋商,討論是否在一九九七年以前擴大香港的民主政治,目前有愈來愈多的港人擔心,英國可能會在談判時,向中共投降。
請願者在活動中向中央提出三大訴求:第一、請行政院儘速協助解決鄉鎮市付不出員工薪水的問題;第二、請行政院將特別統籌款分配稅款的百分之三分配給鄉鎮市,以改善地方基礎建設經費長期嚴重不足的情形;第三、請行政院於近期內召開全國鄉鎮市財政會議,實際瞭解地方財政的需求,徹底解決鄉鎮市的財政問題。
馬丁說,尤其舞臺前10排左右的觀眾,驚覺水晶燈從自己頭頂向下掉落,轉眼又向前掉到舞臺上女主角克麗絲汀腳邊,會有置身劇情背景巴黎歌劇院的臨場感。
公安部刑偵局也計劃於本月在香港舉行的省港澳三地刑偵主管工作會議上,由省公安廳向港澳兩地警方通報全國性反黑工作的進度和目標,希望三地警方達成交換當地黑社會人物、活動、組織有關的情報訊息,同時三地將偵辦互相牽涉的黑幫犯罪案件。
大馬鄉區缺乏七百名醫師現積極向海外招聘
共有十三名眾議員將負責在參議院進行彈劾審判前,向參院提供相關證據,葛蘭姆和麥可倫即是其中兩名成員。
鑑於景氣持續穩定成長,臺灣經濟研究院已將我國今年全年的經濟成長率由百分之五點二八向上修正為百分之五點三四,其他經濟預測機構也紛紛調高相關預測指標。
對於多位民進黨籍立委嚴詞批評衛生署,王拓認為行政單位應該記取教訓,未來有重大政策調整都應與執政黨團事先溝通,而不是一意放出風向球,造成外界對執政團隊立場歧異的解讀,最後才尋求黨團支持解套。
賴英照指出,股東利益優先論則是在1970年代開始,公司因股東出資而成立,股東是公司所有人,經營者受僱於股東,應向股東負責,並在法令及倫理的規範基礎上,為股東謀取最大利益。
露西亞於十二日晚間七時三十分左右,在馬尼拉自宅中,被五名武裝男子闖入綁走,並向她的家人索求五百萬披索贖金。
試辦募款學校中,除元智工學院新設沒幾年,還無法向校友募款,大葉工學院也是新學校,校友募款只得七萬餘元外,其他試辦學校均頗有歷史,除文化大學向校友募款只得四十七萬餘元令人驚訝外,各校募得款項總在幾百萬元,最多的是高雄醫學院一千七百多萬元,校友募款也大多佔各校募款總額相當高的比例,顯示校友確實對學校募款助益極大。
市警苓雅分局民權派出所表示,二十六歲的廖昭蓉清晨五時零五分躺臥在廣東二街租住處門口,五個左腳趾被砍斷,向鄰居求救,警方據報後,將正在呻吟的廖昭蓉送高雄醫學院附設醫院急救,但未發現被砍掉的腳趾。
三、熱帶性低氣壓1000百帕,在北緯21度,東經119.7度,即在巴士海峽,向西北西移動,時速15公里,有發展成輕度颱風的趨勢,請在巴士海峽、臺灣東南部海面、臺灣海峽南部及東沙島海面航行及作業船隻特別注意。
吸引外資的重點應由勞動密集型的一般加工業,轉向技術密集型和資金密集型的高技術產業和基礎項目,及以中小型項目為主轉向大型項目為主。
中華民國中央銀行總裁謝森中,今天在漢城第二十八屆東南亞國家中央銀行總裁聯合年會中,以「中華民國經濟金融情勢分析」為題,向與會各國代表說明了中華民國的金融概況,並呼籲各國金融機構積極參與發展臺北成為亞太區域金融中心之行列。
代表院內老人向李總統簡報的馬振通老先生表示,修女臨時請他代表大家說話,事前也沒時間好好準備。
葉金川說,新流感疫情的變化和發展,超出原先預期,新流感跟季節流感不同,新流感的影響時間提早到來,影響族群也比較偏向年輕人,這與季節流感也不相同,目前全世界都繃緊著神經設法有效防治中。
行政院長蕭萬長則以「增進全民福祉,維護國家權益」,說明新內閣未來努力的方向與目標。
六、經濟部決策階層傾向於開放大陸半成品間接進口,主管官員透露,目前正與國內相關廠商磋商,以便訂出間接進口半成品項目。
民進黨籍立法委員蔡啟芳上午也召開記者會表示,蘇起捏造「九二共識」、「一中各表」,欺騙全世界,應向臺灣人民道歉。
就像eBay一樣,向人借東西的(借方)、借人東西的(受借方)、所借的物品都會接受用戶評價系統評估,如此一來,欺騙者就會獲得不好的評價,公佈在網站上。
立法院內政委員會內唯一的在野黨召集委員蔡同榮向中央社記者表示,他建議分別制訂中央與地方行使創制複決權的「創制複決法」,由國民黨政策研究工作會版創制複決法草案與民進黨版「公民投票法草案」併案審查,另外行政院版與趙永清版「創制複決法草案」則訂定為地方事務的「創制複決法」。
他代表聯合國環境署向受到河水汙染影響的吉林省、黑龍江省人民以及中國政府表示慰問。
外交委員會決議,外交部與新聞局應立即向國際社會提出控訴,包括「亞洲人權觀察」、「聯合國人權委員會」等機構,同時呼籲國際正視中共在千島湖事件中,蔑視人命踐踏人權的惡行。
彰化縣政府今天研議彰濱工業區開發對地方可能造成的負面影響,將向經濟部工業局爭取具體回饋。
布希在一次記者訪談中說:「針對這一點,讓我向你及向中國人說清楚,我要認真執行臺灣關係法...,如果中國方面對臺灣採取侵略行動,我們會協助臺灣進行自衛」。
清華大學校長劉炯朗認為,大學法人化是正確方向,可使學校更獨立、更負責任,為學校發展而努力。
高雄縣民眾魏新世到高雄長庚醫院手術治療內外痔,自認被延宕醫治,今天召開記者會控訴,並向縣府衛生局醫政課長蔡淑真提出醫事糾紛調處;高雄長庚醫院直腸肛門科主治醫師林尚穎則澄清表示,他已告知病患應注意事項,且都依規定處置。
棒協表示,中華成棒隊總教練徐生明迄今並未接到棒協開放大專球員參賽通知,而在陳盛沺日前下達這項指示後,棒協人員對能否應大專體總要求讓這些球員按集訓時間於八月一日向左訓中心報到,仍持保留態度。
臺北市長陳水扁今天在「零災難派對」上,對市民宣誓向公共危險進軍。
有關「走向二十一世紀的亞太經合組織科技產業合作議程」,江澤民在去年於溫哥華舉行的亞太經合會第五次高峰會上,曾表示了支持制定的意願,這一建議後來列入溫哥華會議的領導人宣言。
連戰與夫人連方瑀非常仔細的觀賞,並不時嚮導遊提出問題;他們隨行的長子連勝文是一位虔誠的基督徒,在參觀途中,到了祭臺前或是在溼壁畫前,都會雙手合十祈禱。
亞太固網公司今年四月間向北檢提起告訴。
楊濬中今天在記者會中指出,這次展出主題是..「邁向資訊化社會–提升服務品質」,是針對現今人們生活上的需求,提供資訊化服務。
紐約郵報說,據信凱許曼將向高層分析三位候選人的優缺點。
蔡璧煌是在向行政院提出的書面質詢中,做了上述表示。
此項向眾議院外交委員會提出的議案說,「國會認為,在決定臺灣前途時,應該透過有效的民主運作,譬如公民投票,把這個島上人民的意願列入考慮。
據官員向美聯社轉述,阿塞德表示,在預定於二十三日召開的阿拉伯高峰會議開幕前,他會研究進行局部撤軍的可能性;他並解釋,他也盡力想解決問題,但不是一切都能由他作主。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:(東京)讀賣新聞:自民黨稅制調查會提議在一九九二會計年度增稅七千三百七十億日圓(五十六億六千萬美元)日本時報:澳洲領袖霍克結束八年的統治(漢城)東亞日報:南韓執政和在野進入了國會議員選舉體制,議員紛紛歸鄉就政經政策進行攻防展開拉票活動中央日報:讓我們推展「公明選舉」之泛國民運動(曼谷)曼谷郵報:美國貿易代表停止對泰國損害美國專利權查證民族日報:美國取消對泰國專利權懲罰行動(馬尼拉)馬尼拉公報:國會通過一項優先法案(新加坡)海峽時報:澳洲總理霍克下臺(香港)南華早報:吉亭出任澳洲新總理(華盛頓)華盛頓郵報:聯邦儲備局局長稱經濟遲滯(紐約)紐約時報:通用汽車公司將關閉二十一座工廠,裁員七萬人(洛杉磯)洛杉磯時報:通用汽車公司將裁員七萬四千人,關閉二十一座工廠(休士敦)休士敦郵報:美國通用汽車公司宣佈裁員關廠,度過經濟不景氣困境休士敦紀事報:布希總統憂心美國失業人數的增加(芝加哥)芝加哥論壇報:通用汽車大裁員太陽時報:芝加哥一貪汙案件(舊金山)舊金山紀事報:通用汽車公司宣佈關廠及裁員的四年計劃(渥太華)渥太華公民報:通用汽車降低營運成本措施將影響加拿大的工廠(亞松森)ABC報:審計法庭報告:政府機關貪汙今日日報:審計法庭拒絕承認公營企業帳表(巴拿馬)巴拿馬明星報:商會會長阿雷曼批評政府行政部門缺乏決心與領導(波哥大)觀察者日報:戈巴契夫未認輸(倫敦)泰晤土報:抵押貸款補助細節今出爐(巴黎)費加羅日報:葉爾勤自封為克里姆林宮主人世界日報:德國內閣同意承認克羅西亞及斯洛溫尼亞(布魯塞爾)最新時刻報:比王任命基社黨的華特列籌組新政府自由比利時報:新組閣人華特列將先安撫人心(馬德里)國家報:百分之六十企業界拒繳經濟活動稅ABC日報:司法部長所提快速法庭構想受歡迎(利雅德)阿拉伯新聞報:俄羅斯總統葉爾勤接管克里姆林宮
佛萊謝排除撤消聯邦汽油稅或實施價格控制,詢以布希是否會尋求向石油輸出國家組織施壓,這位發言人拒絕表示意見。
此外,會議以多數意見通過,行政院應成立財政改革委員會,積極從事稅制改革,開闢財源,降低政府支出規模,檢討支出結構,規劃在五年內達成預算平衡目標。
周邊控制區南至北二環高速公路,東至流溪河,西至廣花快速路、花都新華鎮,北至一九0八省道以北三公里的規劃次幹道範圍,面積一百六十六點八一平方公里,其中機場用地十四點三九平方公里,機場周邊地區一百五十二點四二平方公里。
成都市工商局法制處說,為富豪介紹保鏢超越人力仲介經營範圍,如果查證屬實將予懲處。
此外,歐巴馬曾同意限制競選開支,以接受聯邦選舉經費補助,但最近卻以這套制度有缺點為由,決定以自籌經費競選。
另外,中國大陸的三十五座較大的湖泊,有一半遭到汙染,「化學廢物毫無節制地流入這些湖內。
然而,西藏騷亂和「5.12」地震卻顯示,中國政府試圖操控媒體接觸重大消息,並限制其本國人民與境內外媒體接觸的權利。
相關單位會在濁水溪大橋下游開採砂石的區段,設置管制區,管制車輛的進出與採取數量,以確保河川安全。
因應勞工退休金新制上路新增業務需要,行政院勞委會勞工保險局招考進用一百二十名職員,薪資三萬七千多元,八日十日截止報名,初估報名人數超過兩萬五千多人,錄取率約百分之零點四八。
另外,她也提醒,消保會執掌推動消費者保護方案,卻沒有權限落實審議結果、督促主管機關遵行,顯見目前制度對於消費者權益維護,有所不足,有必要研議強化。
經過三十年的努力,中國的人口成長速度得到有效控制,獨生子女人數已超過一億人,佔總人口的百分之八左右,而由獨生子女加父母組成的獨生子女家庭也成為城市中最基本的家庭模式。
孫大偉自嘲三十二歲以前的他,是個教育體制內的異類,不管留級或落榜,總和自己脫不了關係,整天都過著茫然不知所措的生活。
美中商貿聯委會(JCCT)為美中高層雙邊經貿交流磋商機制,成立至今二十五年。
民進黨認為,除非東亞以及大陸經濟局勢確已穩定,否則應繼續維持既定的兩岸投資、貿易限制。
司法院憲法法庭將於本月二十二日落成啟用,大法官會議今天通過憲法法庭的席位佈置規則及大法官的服制規則,未來大法官將身著黑底外罩紫紅色披肩的法袍,頭戴黑色方帽,審理政黨違憲解散事項及對一般釋憲案進行言詞辯論。
最近中共一再以「一箇中國為前提,一國兩制為結論」對臺發動輿論攻勢,對外強硬宣稱「一箇中國」是「世界上只有一箇中國,臺灣是中國不可分割的一部分,中華人民共和國是代表全中國的唯一合法政府」;對內則強調「世界上只有一箇中國,臺灣是中國不可分割的一部分,中國的領土和主權完整不容分割。
即使擔任立法委員多年,趙永清說,他平日穿義消制服的時間比穿西裝多,他也以身為義消為榮。
抑制投機  中國銀行界促檢討房地產優惠政策
葉清財分別針對涉案人的涉案情節,依違反公平交易法、貪汙治罪條例、重傷未遂、槍砲彈藥刀械管制條例、行賄等罪嫌將二十三名嫌犯提起公訴。
周荃認為,行政院應秉持尊重言論自由前提下,修改廣播電視法,制訂合理的遊戲規則,並解決電子媒體壟斷問題,否則未來衍生的問題將使新聞局無力招架,法治也將面臨更大的挑戰。
因為,如果外國航空公司受到限制,以至減少班次及載客量,則票價勢必上漲,觀光客必將因而裹足不來菲律賓,空運貨物也將因此銳減,在惡性循環下,不僅菲國觀光事業將受到打擊,其經濟發展也將受到負面影響,對菲國將大為不利。
由於董監事任期屆滿,土地銀行六月三十日將進行改選,財政部公股小組今天表示,為落實國營機構設立獨立董事,加強公司治理目標,這次改選將設兩席獨立董事,這也是國營金融機構首次引進獨立董事制度。
因此新任經濟閣員的任務,將不在於制定新政策,而是要根據藍圖忠實推動政策,古提瑞斯在家樂氏表現的卓越執行能力,正是被布希看上的原因。
距河川有一段距離,但去年卻嚴重受淹的捷運臺北車站及行車控制中心,也同樣進行了上述防颱工作。
公安部已要求各地公安、交管部門採取措施,把道路交通事故死亡人數降下來,遏制重大、特大交通事故上升的趨勢。
他在評論到「國務院總理」李鵬最近在全國人民代表大會第十五屆會議的政府工作報告時說,大陸上工人吃大鍋飯的思想根深蒂固,在沒有更好的制度之前,甚難取代;雖然大陸上開明派清楚瞭解國有企業生產力沒有效率,浪費資源,非進行徹底改革不可,但談何容易。
日本於一九七二年自美國手中取得釣魚臺群島的控制權。
總統候選人電視政見發表會全文之四(完)(中央社記者馮昭臺北六日電)國親聯盟提名總統候選人連戰今天在電視政見發表會中承諾推動改良式聯考,西元二零零八年募兵制全面上路。
何卓飛指出,教育部研議讓評鑑與退場機制脫鉤,主要是考量只要大學評鑑結果公佈,市場機制自然會加速學校退場,顯示市場機制決定學校退場的速度,比政府的減招政策還要快,所以減招政策根本沒有意義,政府的管制機制是沒有必要的。
民主進步黨籍立委李應元 (臺北縣) 下午在立法院第十會議室召開「搶救臺灣外科醫學」公聽會,針對健保給付制度與外科新進醫師減少間的關係,進行探討。
九十五學年度二年制技術學院統一入學測驗,今天起至二十三日受理報名,報名可採集體報名、個別網路報名與個別通訊報名等方式,測驗將於四月二十九、三十日舉行。
葛永光認為,這次縣市長選舉各黨都有違紀參選的問題,凸顯各黨提名制度出現問題,比較美國,卻很少發生這種情形,未來應積極建立公平、公開的提名制度。
中華社會民主黨候選人賴注醒與執政黨的陳大代則支持內閣制,賴注醒表示,以目前我國的政治文化,並不適合施行總統制,社民黨主張的內閣制才是負責任的態度。
從昨晚八時許,環保局公害防制專線即不斷接獲民眾反映,指前鎮地區有化學物質洩漏,當地空氣令人作嘔。
其中為適應金融體制改革的需要,制定了「中國人民銀行法、商業銀行法、保險法、票據法、擔保法和關於懲治破壞金融秩序的犯罪分子的決定」;為了維護稅收秩序、懲治利用增值稅專用發票犯罪的行為,通過了關於修改稅收徵收管理法的決定,關於懲治虛開、偽造和非法出售增值稅專用發票的決定;為保障公司法的順利實施,制定了關於懲治違反公司法犯罪的決定;在振興基礎產業和支柱產業方面,制定了民用航空法和電力法;在環境保護方面,制定了固體廢物汙染環境防治法,通過了關於修改大氣汙染防治法的決定。
衛生署疾病管制局今天表示,榮總的通報過程確實有瑕疵,但對防疫沒有影響,是否對榮總開罰,會尊重北市府決定。
林口長庚胸腔二科主治醫師林鴻銓說,在細胞試驗的結果顯示,低劑量寡核酸抑制變異骨髓母細胞不良作用的效果可達二十四小時,評估進入動物試驗階段後,效果可持續更長時間,長庚並計劃將與英國倫敦大學合作共同開發。
首先要加大宣傳,提高廈門制度;其次要重視國際諮詢機構的牽線作用;第三要抓好區域招商和行業招商。
科學家指出,此種細胞自我毀滅機制可能會在基因突變過程中失去作用,此可解釋為何部分攝護腺細胞會變成癌細胞。
保險司指出,依強制汽車責任險規定,如發生意外事故,乘客都可獲得理賠,不過,由於強制汽車責任險屬第三人責任保險,如果不屬於對撞車禍,駕駛人就無法依法獲得理賠,因此,這次飛鷹登山隊駕駛無法獲得理賠。
兩名毒販利用安非他命控制一名失蹤少女的行動,並連續予以強姦,今天凌晨被高雄市警方循線逮獲,依強姦、違反麻醉藥品管制條例等罪嫌移送法辦。
98年春節離島管制線可提供的架次及座位數分別為:馬公航線(含七美、望安)1277架次、8萬3534個座位;金門航線1191架次、12萬608個座位;馬祖航線296架次、1萬6576個座位。
邱揮立說,臺灣館的「親善引航員」制度,是臺灣館最有特色的設計之一,也是日本「FLASH」雜誌認為臺灣館受歡迎的重要原因。
知情人士透露,日後的直接核算工作將通過這些完成直屬改制的城調大隊完成。
另外,法務部長馬英九也告訴立委,去年立法院通過強制信託時,行政院就認為實施有困難,但為求政局安定沒有立刻提出覆議案,今年改以修正案方式修法。
中國問題學者指出,北京不願意談人權的理由是,其政治體制是依賴著單一的執政黨永不犯錯及意見一致之表象。
法務部為配合反毒政策重大變革,在刑事政策上也將適度調整,並積極修正毒品防制條例,研修中的毒品防制條例,對於毒品定義、種類、品項重新修正,並新增軍事審判機關亦得適用此條例有關規定。
正在美東訪問的國防部副部長楊念祖今天強調,兩岸建立軍事互信機制(CBM)不是政策選項,因為現在還有更重要的經濟議題需要處理,而且臺灣沒有考慮過軍事互信機制。
為抵制勸說國會同意給予以色列貸款擔保的聲浪突然升高,布希在一項匆促召開的記者會中表示,他在安排以、阿和平會議的過程中,正瀕臨「歷史性的突破邊緣」,他不能讓這項突破因為過早同意以色列的要求而遭到破壞。
因此,各界希望能聚集多邊協商管道,以成立推動數位廣播發展的「數位廣播產業推動委員會」DABC(DIGITAL AUDIO BROADCASTING COMMITTEE) ,將針對相關問題作深入探討與溝通,而數位廣播產業推動委員會成立後將積極促進DAB接收機、晶片組、應用軟體等相關技術的開發,協制制定DAB產品規格,建立認證機制及產品驗證實驗室,並參與國際組織,促進產業策略聯盟,共同開發國內外市場。
衛生局疾病管制課長蔡文哲表示,為捍衛民眾用藥安全,今年度主動稽查無照藥商及抽驗市售乳液、面膜等消費品檢驗,也積極查緝不法中藥化妝品,對於來路不明的中西藥,呼籲鄉親堅持五不原則「不聽、不信、不買、不吃、不推薦」。
––農村的形勢將以穩定為主,隨著今年十月中央對農村工作會議精神的貫徹和落實,農村生產體制、社會化服務體制的改革將深化,農民的利益將有更多更有效的措施來加以保障,農民的收入水平的增長將比今年略快。
考量中小企業因規模小,易受外在環境變動影響,經建會表示,一直以來思考如何強化相關融資機制,以協助中小企業解決融資問題。
立法院會今天三讀修正通過姓名條例,規定受宣告強制工作或交付感訓處分裁判確定者,或受有期徒刑以上判決確定而未受緩刑或易科罰金宣告者,刑期執行完畢滿三年,可申請更改姓名。
2日:美國國務院和國防部高級官員最近均鼓勵兩岸討論建立互信機制,在適當時機在軍事議題上對話。
受到各界矚目的北宜高速公路坪林行車控制中心專用道,變更為一般交流道的環境影響差異分析審查,在環保署環評初審會議充分討論後決議,仍以維持原先設計--專用道為宜,不宜變更為自由進出的一般交流道。
行政院新聞局指出,為使電臺得以提供多元化服務,滿足不同地區、不同需求的聽眾,乃將廣電法施行細則第五條予以修訂,未來凡是為服務特定群體、邊遠地區或公益需求者,可不受條文中有關電臺申設最低資本額五千萬元的限制,但仍須遵從公司法及「大眾傳播財團法人設立許可及監督準則」的規定。
銓敘部經召開「積極研議公務人員可攜式退休金制度俾利公私部門人才交流」會議後,敲定公務人員退休制度的退休金來源採維持現行的「確定給付制」,原一度浮出檯面的新方案「確定提撥制」,在綜合歸納各方意見後,幾乎確定遭封殺出局,將不予採用。
第一,要有所為、有所不為,不應管制者若予以管制,將增加商業成本,降低競爭力,應該檢討。
他說,愛心枕頭能讓學生學習控制情緒、撫慰自己,也當作孩子彼此友愛的象徵,更重要的是,透過愛心枕頭能減少人與人的直接衝突,讓孩子學會互相尊重,而不是逃避問題。
聯華電子公司今天舉行股東會,場面卻是如臨大敵,會場管制範圍擴大並禁止媒體記者接近,而臺灣團結聯盟立法委員羅志明、林志隆也如預期到場參加,準備在會中提問要求聯電對投資人說明大陸投資情形。
南韓政府今天上午將豬流感防疫體制由疾病管理本部長為中心,提升由保健福祉家族部長官全在姬直接指揮「中央對策本部」,並採取全天候緊急防疫體制。
同期海軍的戰略運用,以能夠有效遏制及打贏局部戰爭和軍事衝突為主,並加速發展海上大型作戰平臺(即航母)和海軍中程精確導彈武器,為其後之發展奠定基礎。
他說:「俄羅斯一直在國際貨幣基金會協助下重建其經濟,我預料它(俄羅斯)將維持那種制約。
江耀宗表示,提升企業集團資源整合程度和創造經營綜合效益,是中鋼企業集團與外界競爭的一個重要優勢力量,未來將逐漸導入以事業群為基礎的企業集團組織架構,建立事業群負責人的觀念,並強化事業經營監理機制和企業經營績效,提升企業集團的國際競爭力。
勞委會勞工檢查處科長鄒子廉說,大型土木工程變數大,人和制度的管理非常重要,安全夥伴合作計劃將透過交通部與勞委會聯合稽查、交叉稽查及檢討工程發包制度契約、落實承攬商工安管理等方式,保障勞工工作安全,讓施工順利如期完工通車。
臺北市政府市場管理處專門委員陳窗期表示,原本規定十二歲以下的學生進入網咖要父母親陪同,但因為議會而修改,而離學校二百公尺的限制則還可再進行修正,他說電腦遊戲業管理自治條例主要是防堵色情、暴力等犯罪問題的發生。
教育部擔心學校因寒暑假配合實施彈性上班制度,而形成校園安全的空窗期,希望各學校應加強寒暑假校園安全的維護;教育部呼籲,各級學校都能切實配合業務需要調整職員上班時間,並提升學校的服務品質。
衛教學會對12位病友試驗看圖對話衛教課程的成效,追蹤發現,半數病人已採取行動,積極改善自我血糖控制狀況。
委員會說:「由於中國目前的網路戰能力很先進,所以它可以進行精密的網路戰,美國可能無法反制,甚至根本偵測不出來。
包括制度本身把候選人的資格訂得太高,未能被一般人接受,到最後無異於民選總統等於是政府委任。
至於國防建設,草案則強調要堅持「和平統一、一國兩制」的基本方針,「堅決打擊臺獨分裂勢力」,早日完成統一。
由世界最富有國家和主要新興經濟體組成的二十國集團(G20)領袖,今天將在華盛頓展開為期兩天的高峰會議,以制訂因應迅速蔓延全球金融危機的共同策略。
這項工程計劃因耗資龐大且及其控制長江中、下游地區水患的能力未經證實,而受到批評。
國民黨文傳會今天指出,國民黨的大陸政策是依循前主席李登輝主政時期所設的國家統一委員會訂定的國統綱領制定,國民黨對李登輝指控國民黨過去反共、現在聯共的說法,相當錯愕與不解;文傳會強調,國民黨是民主政黨沒有個人路線問題,一切政策都是經過透明討論過程形成。
所謂限制條件是大專程度以上役男須不具預備軍士官資格(若具預備軍、士官資格者,須於申請時切結俟核准服替代役後即放棄預備軍、士官資格)。
她們認為RU486不應列入管制藥品,但基於保護婦女的考量,RU486應列為僅有醫師可以取得及給服,藥局不得取得與販賣的處方藥。
消基金會今天特別邀集各界探討這個議題,民航局允諾邀集專家學者制定統一規範,並要求各航空公司遵守規定。
針對各級學校防制學生濫用藥物,教育部今天邀集衛生署等單位研商確定驗尿工作重點。
臺大教授朱志宏表示,週休二日制茲事體大,不能貿然實施,可以採取漸進方式,希望在二年後可以實施。
至於病情不同,公告定額費用會不會有所不同,這位官員表示,將會再進一步討論,但可以確定「定額制」將限於一般門診,住院部份仍採「定率制」。
為了確保公共安全,將嚴格要求各級政府認真執行「維護公共安全方案」與「災害防救方案」;同時,成立「公共安全檢查輔導團」,實地輔導各地方政府及事業單位解決問題,並建立相關責任制度與標準作業程序,進一步確保公共安全。
就溫家寶的前述談話可發現,北京期盼經濟能又快又好地發展,為了達到這個目標,宏觀調控仍是必要的手段,至於如何達到目標所訂出的四個工作重點之中明顯將保持經濟平穩發展放在首位,而過去一再強調的重中之重的工作「抑制通貨膨脹」卻放在第二位。
「老年農民福利津貼暫行條例」於八十四年七月起實施,母法規定已領取勞保、公保等其他社會保險老年給付者不得申領津貼;子法則規定富農不得領取津貼,限制個人土地及房屋價值超過新臺幣五百萬元以上,以及全年綜合所得超過基本工資的農民不得申領津貼。
民眾可能因為擔心下午管制結束後塞車,上午十一時過後,上路車輛突然增加,各地車速都明顯減慢。
美國中央情報局局長道奇二十二日說,中共仍「不當地」提供巴基斯坦核子技術並出售巡戈飛彈給伊朗,暗示美國極可能採取制裁行動。
建管處表示,建管處共分八組人員執行拆除任務,配合警政單位八組警網維持現場秩序,並僱用工人機械強制拆除不符規定隔間及逃生通道障礙物,拆除工作順利。
學者:落實綠色稅制 環保應列入經發重心
這名在北埔新訓中心服役的雷姓新兵,昨天休假在外喝酒後,竟於今天凌晨二時許,沿著花蓮市和平路和重慶路口至成功路口,持石頭連續砸毀六輛汽車,這項幾近瘋狂的舉動引起附近民眾的注意,並立即報警處理,中正派出所員警趕到後才制伏雷姓新兵帶回偵訊。
她表示,財政部為因應國際趨勢,並考量目前資本市場的整體發展,已檢討現行員工分紅會計處理制度的合宜性,希望能研議相關會計處理的可行性及具體配套措施,使金融改革工作能更具績效。
全國證券商公會的建議將上述證券自營商操作限制取消,證券交易所副總經理陳明泰指出,折中後,決議將放寬為證券自營商在開盤前申報買進的價格不得高於前一營業日收盤價漲幅的百分之三點五。
總統府、行政院、民進黨相繼表態支持立委與總統選舉合併舉行,國民黨今天表示,合併選舉有助國家節省行政成本,國民黨當然支持,但執政黨應先通過中央選舉委員會組織法,讓中選會法制化,若在中選會仍為「黑機關」情況下進行二合一選舉,顯示民進黨動機可議。
中發聯的聲明表示,事實證明,沒有政治體制改革,大陸最終將可能爆發巨大社會危機而導致真正的不穩定。
承德路的民進黨籍候選人陳志銘競選總部也以「制憲建國」徵文比賽為號召。
捷安特隊的石志華牽制第三名香港隊的樑志恆成功,以一小時五分五十八秒三七拿下個人第二名,樑志恆則以一小時五分五十八秒八三保住第三,前三名的選手可分別獲獎金新臺幣五千元、四千元、三千元。
蘇貞昌是在稍晚抵達會場,受到現場五千多人的熱烈歡迎,蘇貞昌說,連美國在競選總統的候選人都批評中國的黑心物品危害他們人民的健康,對手的政見就是無限制開放中國物品進入臺灣,像中國蚵、大陸茶等都會危害臺灣農民、漁民的生計,更可能危害我們的健康。
印度雖在二零零三年參與制定巴塞爾環保公約並且簽署,卻是唯一反對將船隻視為廢棄物的國家,因此儘管報廢船隻的艙壁上含有大量致癌石綿填充物,但至今並未訂定相關禁令。
春節期間請務必節制孩童放鞭炮
至於霸凌者的懲處,王福林說,會依個案情形來評估,不會強制規定霸凌者離校,或硬性「強制隔離」,主要交由學校視情節和屬性來處理,若有涉及性侵等重大行為,學生也得承受相關刑責。
自民黨主席吉里諾夫斯基因財產登錄不實,被俄羅斯中央選舉委員會駁回參選資格。
西西里島大省區中間偏右的省長古法洛(SalvatoreCuffaro),同屬中間偏右聯盟的羅馬市長維特洛尼(Walter Veltroni)、拿波里市長傑沃利諾(Rosa RussoJervolino)與杜林市長坎巴里諾(Sergio Chiamparino)都當選連任。
從1979年伊斯蘭革命以來,伊朗里奧幣已經從1美元兌70里奧貶值到今日的1美元兌10000里奧左右。
殘障聯盟祕書長陳明裡說,「總統、副總統選舉罷免法」草案規定總統候選人的學經歷限制與連署門檻,已明顯違反憲法保障人民參政權的精神,在野黨的立法委員未來審議這項草案時,不應該幫執政黨背書。
馬里蘭大學的生態學家柯斯坦莎是與會人士之一。
國民黨下午在嘉義縣舉辦行動中常會,特別選在阿里山下的中埔鄉舉行,行政院長吳敦義也列席。
(中央社佛羅里達州邁阿密二十四日法新電)
農業局今天派員前往八里的紅樹林保護區實地觀察,深入瞭解這片紅樹林生長區對棲息的各種鳥類為何會逐漸失去吸引力。
斯里蘭卡(Sri Lanka)最近修憲強化總統職權,美國今天表示關切,並認為此舉破壞民主原則。
利物浦隊的卡拉佛或是拜仁慕尼黑隊的哈格里夫斯,可能取代奈維爾出場與千里達隊比賽。
–十五時,北市八十四年度南港區里長座談會,南港區行政中心禮堂。
歐透裡說,他所主持的法國資方委員會旗下共有一百五十萬家法國企業,為增進中法企業界的合作,他將在今年年底前率領法國最具代表性的企業來臺訪問,同時檢視中法企業合作的進展。
環保局估計,湖內裡垃圾山重達一百一十萬公噸,以每天搬運五百公噸計算,搬遷完需要六年的時間,此和環保署規定的兩年內遷移似乎相違。
--十時四十分,副總統呂秀蓮赴新店大香山慈音巖參拜,新店市美潭裡長春路252號。
省交通處指出,八十五年度內預定辦理興建連接道路的八十一處橋樑中,屬於村裡農路者有七十四處,各縣市的處數分別是臺北縣十八處、桃園縣四處、新竹縣十處、苗栗縣十二處、臺中縣二處、彰化縣一處、嘉義縣二處、臺南縣五處、高雄縣五處、宜蘭縣一處、花蓮縣九處、臺東縣三處、嘉義市一處、臺南市一處。
抗議群眾與民兵部隊相互開火,一名記者表示他看到一名支持亞里斯提德的民眾朝民兵總部開火。
無數網路消息指出,布希總統在佛羅里達州州四十七個郡的得票數都超出已登記的共和黨選民人數。
「尤里西斯」獎這兩年辦下來,在西方媒體已經引起相當大的迴響,有人認為這個獎就是報導文學的「諾貝爾」獎。
喬德里因拒絕為穆夏拉夫宣佈國家進入緊急狀態的命令背書,結果遭穆夏拉夫罷黜,並一直被軟禁。
至於普吉島和峇里島原本的設施或景觀就是許多民眾所熟悉,同時近年來流行SPA行程也是許多女仕朋友所喜愛的行程。
公路賽上午從中正體育場出發,進行五十公里約抵屏東縣新埤鄉路段時,臺中縣選手陳登殿為了卡位,將花蓮縣選手餘小龍逼至公路旁的石子路上,臺北市選手陳智豪認為過分,從後追上,輕拍陳登殿背部勸告說,「讓讓學弟」,但陳登殿毫不理會。
部分北上民眾表示,今天高速公路最塞的路段在彰化、臺中附近,到桃園段雖然車多,但時速仍可維持五、六十公里。
艾瓦瑞茲是於日前在馬德里市政府接待中華民國駐西班牙代表章德惠時,提出以上表示。
七日並未如六日一樣,發揮時速可達二百公里的發球威力,反而採取慢而旋轉強勁的發球戰略,經常以短線攻擊引誘對方上網,再以底線大角度回擊。
臺灣國際鼓樂節於七月二十五日起在臺南市億載金城開幕後,會在嘉義阿里山、南投日月潭、臺北中正紀念堂、東北角龍洞、花蓮美崙田徑場及墾丁南灣等地表演,共有五國十團參加,採自由入場。
中央社佛羅里達州溫得米爾8日法新電 12/09/09  14:15:49
斯里蘭卡人為虔誠佛教徒,從其慶典表演就可看出他們對生活與宗教緊密結合的熱衷。
總統:與吉里巴斯一起因應海面上升
紐西蘭代表團團長柯里(Dave Currie)表示,選手村的廁所漏水、還沒辦法沖水,浴室有成堆的建築廢料,且線路也還沒接好。
不過,中國國民黨第二波里長提名名單尚未出爐,可能明天才會公佈,約有三十餘個爭取提名的執政黨籍里長候選人仍在等候。
馬尼拉公報:裡選舉,青年議會選舉今天舉行 (馬尼拉) 。
他在一項聲明中說,「這是建立一個和平,自由與合作的歐洲,從而使全世界更安全的一個里程碑。
地方民意代表費用支給及村裡長事務補助費補助條例昨天三讀通過後,鄉鎮市民代表及村裡長待遇都可提高,但臺北市與高雄市議員每年待遇卻減少新臺幣七十八萬元以上。
阿裘裡乃艾格撤敢死隊在約旦河西岸的首領,遭以軍追殺擊斃。
反觀洋基的豪華打線此役遭到封鎖,藍鳥李區主投七又三分之二局僅被敲出五支安打、失一分,洋基僅在六局下靠著羅德里格茲的內野滾地球攻下全場唯一一分。
市府表示,大里溪支流旱溪、大坑溪、廓子溪經過整治、截彎取直後河道流量大減,如不規劃利用,可能發生惡臭,影響環境衛生,雨季來臨時也可能造成災害,亟須由上級單位協調省水利局及省住都處確定責任歸屬,展開大里溪整治後的後續工程。
而省府最近工程弊案頻傳,伍澤元在擔任省住都局長任內的重大工程,例如四汴頭抽水站工程及八里汙水處理廠工程皆傳出弊案,伍澤元也因此被法院收押禁見,因此預料伍澤元在住都局任內所發包的工程,都將成為議員在建設委員會中追查的重點。
反觀日本,自一九六0年火車時速達二百二十到三十公里後,一直到去年才有一條二百七十公里的高速鐵路;而德國也是在二、三年前才有時速二百五十公里的高鐵。
朱鎔基一行是於十七日晚,抵達里斯本開始對葡萄牙進行訪問的。
阿里山公路石卓服務區違章建築,今天因為拆除與否,再度引起嘉義縣府建設局和民政局因立場不同而起嚴重爭執,最後雙方決定於八日再行協商,以解決從去年九月懸宕至今的爭議案件。
本片由菲爾艾登羅賓森執導,其他演員還包括摩根費里曼、蓋比爾和詹姆斯克隆威爾。
希特勒就是內閣總理,莫索里尼、日本的東條英機也是內閣總理,都不是總統。
7級風暴風半徑200公里,10級風暴風半徑80公里,預測以每小時17轉20公里速度,向西進行。
市府為解決本和裡低窪地區積水問題,除提升金獅湖蓄洪量外,目前尚有滯洪池工程積極趕工中,預定十二月底完工,完工後將再提升本和裡排水功能,日後於防汛期間作為都市滯洪池使用,平時兼作都市景觀、休憩及親水設施使用。
巴塞隆納隊上週曾在主場以三比0羞辱了皇家馬德里隊,目前在西班牙甲級足球聯賽的排名暫居第一位。
(中央社記者劉坤原馬德里二十一日專電)
南投縣竹山鎮社寮地區四里所生產的濁水米,原有「農王米」名號,竹山鎮農會最近結合宗教文化,推出有神明加持的精美小包裝的「平安發財米」、「平安福壽米」,成了受歡迎的米品。
勒斯里指出,大部分資產均已售出,亦有一小部分已接獲出價,他並透露「我們可能會準備為剩餘資產舉行第二場拍賣會」。
世界衛生組織說,疑似病例是在靠近象牙海岸邊界的賴比瑞亞馬里蘭縣普利波村發現到。
8 局下道奇派上貝里薩利歐(Ronald Belisario)中繼,卻被費城人隊連續敲出4支安打外加1次保送,沒能解決任何人就退場,道奇再換上新秀簡森(Kenley Jansen)與左投薛瑞爾(George Sherrill)才止住失血,但費城人追回4分,僅以6比9落後。
」報導並指出,海珊被捕,除海珊家鄉提克里特和遜尼派固守的地方之外,伊拉克其他地區每個人都是歡欣鼓舞。
目前,朝鮮半島軍事分界線 (MDL)南北各兩公里的四公里寬帶狀緩衝區|非軍事地區 (DMZ),雙方有一百八十萬兵力相對峙著。
邁阿密前鋒報報導說,聯邦調查局正在調查艾塔在據稱向一個聯邦機構詢問後,是否曾在佛羅里達州尋求政府農業貸款以購買作物噴粉飛機。
里昂認為,由於東南亞國家的物價已大幅貶值,因此,香港物價也需要做出同等的貶值,勢將影響經濟成長。
--位於南投縣埔里的中臺禪寺今天上午舉行新建工程開光啟用典禮,陳水扁總統應邀與立法院長王金平等政府首長和宗教界領袖共同剪綵及啟鎖。
失蹤人數部分,高雄縣有18人下落不明,嘉義縣11人,南投縣也因不斷傳出有更多於昨日駛經臺16線11公里道路坍方處的車輛及人員疑似掉入濁水溪,失蹤人數攀升到10人;另外在臺東縣有6人、屏東縣有7人、臺南縣有4人失蹤,合計56人下落不明。
(中央社的黎波里四日法新電)
瑪裡諾說:「許多海豚的腦部體積遠大於人類。
為了要展現警察廉能、公益、健康活力新形象,屏東縣警局首次組隊參加鐵人三項賽,隊員有十一人,包括局長陳家欽、里港分局長李金龍,還有巡佐、偵查佐和警霣,涵蓋警界上下各階層。
民進黨成立的「抓鬼大隊」指出,他們下午即尾隨東和裡盧姓里長,發現他前往多位鄰長家送一包包牛皮紙袋包裝的物品,因此,就在員林鎮員水路二段五百七十二號,也就是第六鄰鄰長家外守候,並在盧姓里長交付這名鄰長疑似賄款時,當場扣留疑似賄款及選舉名冊。
全團將於明天清晨離開馬德里,前往斯洛伐克及俄羅斯繼續招商。
大橋總長度約六點五公里,包括大橋主體工程二千九百二十二米及兩岸疏解配套工程三千五百八十五米。
為了查看阿里山森林鐵路毀損情況,王三華穿過整片茂密竹林,爬到阿里山森林鐵路36公里處,再循著黑漆漆的18號隧道口前往崩塌的17號隧道,映入眼簾則是山坡嚴重走山,銜接17號隧道口的鐵軌,被衝入深不見底的溪谷,隧道幾乎被土石所淹沒。
針對烏坵東方約三十海里處傳出柬埔寨貨輪Pamela dream沉沒,行政院海巡署戰情中心表示,由於附近海象惡劣,海上瞬間陣風達十級,浪高近四公尺,因此目前只有噸位較大的「保星艦」在出事海域附近繼續執行救援。
位於金山、萬里溫泉從清同治的金山大地震後就發現,由於地處大屯地熱帶,溫泉種類分為海底、碳酸、硫磺及鐵泉,近年來受到遊客的喜愛,有業者不但過濾並調製溫泉咖啡,還同時發現硫磺泉及碳酸泉,讓遊客養生保健一起來。
葉金鳳表示,內政部將試辦結合民力實施「村裡民服務」,她說,內政部已自六月起選擇兩個分局試辦,結合村裡鄰長、義警、民防人員、警友會、村裡幹事及戶籍員,共同實施村裡民服務,改進戶口查察方式,以家戶訪問名義實施,試辦成效如果良好,將全面推行。
不過,李逸洋表示,未來將要求各區公所在每年十二月依照上述規定,辦理調動事宜,落實裡幹事輪調製度。
無人太空船羅塞塔號昨天夜間飛掠過名為「二八六七史坦斯」的小行星,這是在地球三億六千萬公里之外一項精心安排的作業,而任務負責人承認,這是為了測試這艘造價十億歐元太空船的極限。
接下來參訪「莫拉克風災」時的南投水裡新山村災區,陳雲林雖然感到心情沈重,但看到當地政府高效率的救災,更是感到寬慰。
香港天文臺說,這起地震於格林威治時間七時三十五分(臺灣時間下午三時三十五分)發生在拉不爾鎮東南方大約一百三十公里處。
所向無敵的法拉利車隊今天再次稱霸全場,貝里奇洛率先衝抵終點,隊友舒瑪赫以些微差距名列第二。
奉命協調的的環保局祕書侯德成表示,湖內里居民並未明確提出條件,協調工作特別棘手。
他在六年前寫港都日記,詳細記載自來水改善由來,其中一段記載一九九六年九月三十日在前鎮區光華里看到一位騎乘機車的婦女跌倒後,不顧腳受傷繼續將機車上的兩桶水載回家,於是他發願如當選市長,就不要讓市民買水過日子。
下午國道一號及國道三號行車狀況大致良好,國道五號受限雪山隧道容量影響,從下午三時起,頭城至雪山隧道北上路段有壅塞現象,車速大約維持在三十公里左右,高公局已調整匝道儀控疏導。
但衛生局擔心其他老舊社區水質也可能遭到汙染,將配合區公所、裡、鄰長等民政系統,清查全市各地社區,是否發生民眾集體感染情況。
香港「明報」引述孫卓的話說,太湖水域有二千三百平方公里,發生藍藻汙染的地區在太湖西北部,約有一百五十平方公里,距離吳中區大閘蟹養殖區仍有七十公里,因此,藍藻事件對屬於東太湖的吳中區太湖養殖水域根本沒有影響。
中央社佛羅里達州珊瑚牆十九日法新電 09/20/08  02:38:06
不過,調查中也顯示,海德的作風顯然比克里瑪更具爭議性;百分之二十七的受訪者表示,由於他的政治立場和他表達這些立場的方式,使他們堅決反對這位右派人物。
稍早,美國國務卿克里斯多福也曾到沙國訪問,本週三,美國副總統高爾也將前來沙國訪問。
駐吉里巴斯大使何登煌就說,「這些製造二氧化碳最少的國家,卻要承擔全球暖化最大的禍害」。
中新社今天報導,大陸因採礦引起的地質塌陷超過一百八十處,塌陷面積達一千一百五十平方公里;發生採礦塌陷災害的城市近四十個,造成嚴重破壞的二十五個,每年因採礦地面塌陷造成的損失達四億元人民幣以上。
為解決慈雲段土地的問題,慈濟與軍方已舉行過多次協調會,慈濟的代表在會中始終不接受慈雲段土地以公告現值加成的價格讓售,並要求軍方應以慈濟購買國富里營區土地同等值的價格購買慈雲段土地,但軍方受限於機關用地依法須以公告現值購買的規定及權限問題,而無法同意慈濟的要求,雙方多次協調後仍無法達成共識,慈濟則在取得營區土地所有權後,發函要求營區部隊須於三月底前搬遷。
根據傳統,過去數天來陸續抵達尼泊爾的各國外長,已先行拜會尼國外長艾查里亞。
賈西亞說,地震發生在清晨三時二十一分(臺北時間三時二十一分),震撼了馬尼拉以南八百公里民答那峨的若干城鎮。
賽前對「泥路直排滑輪」和「攀巖」最沒有把握的臺灣頑童隊,雖然第一天克服他們最陌生的滑輪項目,但決勝日又將面臨體力之外的另一項嚴峻挑戰–攀巖,十公里輕艇項目雖然老頑童尚稱擅長,但距離不長超前機會不大,只可能拉開追兵的時間,讓四名隊員在最後衝刺階段爭取最佳名次。
里昂隊贏得冠軍,也抱走兩百萬美元優勝獎金。
立法院外交及僑務委員會召集委員張旭成今天表示,副總統呂秀蓮在抵達印尼峇里島後,印尼總統梅嘉娃蒂曾透過管道,私下對呂秀蓮表達歡迎之意;張旭成也強調,呂秀蓮可能在峇里島與「想見的人不期而遇」;至於想見的人層級是否為部長級以上,張旭成說,這是「期待」。
在巴格達西方約兩百五十公里(一百五十五英里)處,有兩架米格二十九噴射機,停放在空曠的沙漠中,距離公路約兩公里毫無防護的樣子,可能因為跑道被破壞而動彈不得。
她與費里斯特發表健康照護系統電腦化法案時表示:「有機會共事時,我知道我們會試著那樣做,因為我同意美國人心裡的一些挫折感,我們眼前面臨真正的挑戰,這是其一,另外還有很多,我們確實需要試著找出解決方法。
中央社記者郭傳信新德里二十四日專電 01/24/07  19:20:13
臺灣汽車客運公司花蓮站說,蘇花公路自太魯閣口開始塞到順安村,長約十多公里,花蓮站今天上午八時十五分開往天祥的臺汽客運班車,於中午十二時才到達天祥,比平時慢了二個半小時才到達。
布里克斯和布拉希米都出席了頒獎典禮。
費里歐爾在每週例行簡報中提及反卡斯楚團體時表示,「他們是騙子,這些謠傳完全是一派胡言。
基於安全,列車長奉命減速慢行,使得巴黎、里昂、馬賽和蒙貝利間高鐵班次幾乎全遭延誤一、兩小時,所幸鐵路班次都未停開。
政治大學教授蘇永欽在會中指出,公民投票是一種政治運作的手段,有關公共政策的議題,應透過更多的公共辯論,「不是走一千里路、動員公民投票就能決定」。
印尼航空GARUDA飛航臺北的航線是從峇里島─美娜多─臺北,一星期有四班,分別是每星期的星期日、星期一、星期三、星期四,臺北到峇里島的飛行時間共為六小時三十分鐘。
英商信孚港商里昂將在臺設分支機構
中央社記者張淡浪馬德里二十五日專電
陳錫蕃近日另外代表李總統頒贈勳章給參院外交委員會主席赫姆斯(共和黨,北卡羅來納州)、多數黨領袖羅特(共和黨,密西西比州)、前任參議員裴爾和前白宮國家安全會議亞洲事務資深主管克里斯朵夫女士等人。
機場民航服務人員計劃到八日之前每家航空公司罷工二十四小時以響應民航飛行員的罷工行動,南部南里約格蘭德省快樂港機場和東北部培南布可省雷西夫飛機場也表示支持這項罷工行動。
土耳其對以色列部隊衝過聯合國和平部隊營房,入侵黎巴嫩南部兩村莊一事,表示嚴重關切。
樹德科大設計學院院長翁英惠說,文化產業化與商品化過去是衝突的,現在則相好得很,也將是國防創新思維、挑戰2008全球化的無形文化戰役,尤其在商品規格化普遍化後,臺灣能提供什麼角色?
泛綠政黨現在最擔心的是張溫鷹繼續衝高選票,因為這種情況會相對減少四名泛綠政黨候選人可以配票的母數,讓四人的得票數向下走。
每日新聞報:土耳其公務員全國罷工未發生嚴重衝突(安卡拉)。
人民幣貶值訊息已證實對兩岸經貿衝擊大
暢銷專輯排行榜第一名是「 Do As Infinity 」合唱團的最新專輯「  NEW WORLD 」,推出第一週便衝上冠軍。
最高檢察署檢察總長陳涵今天在法務部例行記者會中指出,這次省市長、省市議員選舉的暴力案件激增,較以往多,但多為小型衝突;省市議員選舉部分的賄選案件較多,省市長部分則賄選案件成案較少。
苗栗縣由於選情特殊,民主聯盟將由徐成焜及陳超明出馬角逐立委,徐成焜表示,他的票源與陳超明不衝突,歡迎陳超明一起參選,並一同進入立法院為民眾服務。
北檢表示,除已提示檢察官一般群眾集會可能遭遇的狀況及處置方式外,目前決定,除非發生大規模衝突、脫序事件,檢方才會比照重大刑案,直接到場介入偵辦,否則現場都由警方依集會遊行法處置,檢察官提供相關法律諮詢。
這三個政府機構會後發表聯合聲明指出,為了保護花旗免受可能的不尋常鉅額虧損衝擊,將擔保花旗資產負債表上約3060億美元貸款和證券。
金融研訓院指出,金融風暴衝擊金融市場,農業金融體系提升競爭力因應大環境衝擊,已成當前金融市場重要課題之一,金融研訓院與中興大學應用經濟系等單位規劃舉辦2009年臺灣農業金融論壇,邀請產官學界人士探討。
超級籃球聯賽SBL「米迪亞精靈隊」球員周資華,今年初與隊友在夜店消費,與其他客人發生衝突,涉嫌與女公關郭君怡找人將對方打傷,臺北地檢署今天將周資華等7人起訴。
日前經濟部長林義夫指出,臺灣對大陸出口依存度節節升高,經濟依賴大陸過深,一旦彼岸經濟反轉或政策改變,對臺商衝擊將會很大,值得注意。
歐巴馬也調侃美國人,稱美國人總以為歐洲人不想因為介入全球衝突而「把手弄髒」。
歐安會一直在設法結束納區的種族流血衝突。
據報告指出,資訊科技與金融服務是遭受衝擊最嚴重的產業,在今年第三季已開始出現就業減少的趨勢。
屏東民眾開車衝撞縣公館大門
由於馬公市公所稍早即已通知所有攤販,經過相當多的溝通協調,其中過去十幾年來一直不願在二樓營業的肉商,在接獲市所通知後,已提前自行遷移,市公所與警方擔心的肢體衝突未發生,反而違規設攤的攤販與警方和執行拆除的工作人員有口角衝突與拉扯,但幸未發生衝突事件,拆除作業順利進行,預計近日即可告一段落,也讓馬公市這顆毒瘤劃下句點。
彭明敏指陳,如果中共透過各種手段逼迫臺灣投降,進而在臺灣建立一個傀儡政權,則根據臺灣過去反抗殖民統治的經驗及現在臺灣人民對民主政治的熱衷參與,必將引起臺灣人民長期的流血抗爭,傀儡政權勢必疲於鎮壓臺灣愛國志士,造成臺灣人民對中共更大的仇恨與衝突,一切建設與發展也將癱瘓。
但這也代表華府與莫斯科當時盛行的抽象超強主義的衝突。
新加坡內閣資政李光耀在最新一期「富比世亞洲」雜誌發表專文,認為亞洲在全球金融危機所受衝擊很大,只有在美國企業停止裁員並開始招募員工後,局面才會改觀。
他說,在亞洲金融危機中,中國大陸避免了衝擊,但也要看到對流入的國際短期資本管理中的問題,要採取有效措施加強在這一領域的觀察和風險防範。
法務部指出,一名國小校長明知僱用配偶擔任學校臨時人員,涉嫌違反公職人員利益衝突迴避法,卻利用校長職權,讓配偶以不支領薪資理由、免受簽到退管考,由學校以最低薪資標準額,投保勞健保方式,聘僱配偶擔任學校臨時校務人員,獲得非財產上利益。
以、巴政治談判因為巴勒斯坦爆發二十三個月之久的反以抗爭暴亂衝突而致破裂中斷。
袁靖雄強調,農會若沒錢要如何替農民做事,農會逾放比偏高,不是農會的責任,而是加入世界貿易組織WTO 之後,各國農產品進口衝擊價格,農地價格跟著慘跌,而農地是農會主要擔保品,在大環境影響下,只有朝向農地限制使用來補救,而上級單位卻限制不能放款,這樣只會加速農會業務的萎縮,並不是在救農會。
南亞塑膠公司北區產業工會為抗議南亞公司資方引進外籍勞工,今天下午推派三十多名工會代表進入立法院抗議,意圖阻撓行政院勞工委員會官員進入議場,並與在議場外面站崗的員警發生推擠衝突。
時常是衝突動亂之源的國際危機,在一九八一到二00一年之間,也減少了百分之七十。
至於為何會發生這樣的事故,駕駛人陳柏彰表示,因為駕駛在前方的自小客車突然左轉,他一時剎車不及,才會衝撞民宅。
伊朗總統艾馬丹加(Mahmoud Ahmadinejad)勝選連任,造成數十萬伊朗人走上街頭,併發生流血衝突,外交部今天對伊朗調升旅遊警示,發佈橙色警示,呼籲民眾暫緩前往。
黃昭順也很感謝陳菁徽一路的陪伴,成為她在選戰中持續往前衝的一大動力。
英國廣播公司(BBC)報導指出,西藏暴動是繼美國知名導演史蒂芬.史匹柏辭去北京奧運藝術顧問後,另一項對北京奧運的打擊,而且負面威力更大;英國官員呼籲中國以對話解決衝突,否則將在國際輿論付出慘痛代價。
國民黨中央今天邀集二十位黨籍臺北市議員,討論議長人選問題,經過三個小時的協商,仍然沒有共識,雖然提議「假投票」決定議長人選的聲音強烈,但是黨中央為凝聚共識,減少內部衝突,決定明天下午四時再進行協調,黨中央要做最後努力,如果協調不成再假投票決定人選
臺北市實施用水大戶限水措施屆滿一個月,部分勞工就業權受嚴重衝擊,臺北市政府勞工局長鄭村棋今天向旱災中央災害應變中心提案,建請放寬勞保失業給付資格,讓未離職卻因限水導致權益受損的勞工,得以申請失業給付。
昨天的一場三萬五千人抗議集會,最後演變成暴力衝突,大約一千人突襲國會大廈,搗毀國會的玻璃門,並衝進國會大廳。
為因應畜產品提早進口可能衝擊國內畜牧業,民主進步黨臺南縣籍立法委員王幸男今天下午邀集農委會、經濟部等單位與臺南縣農民召開公聽會,部分農民表示對政府沒信心,有些則要求政府儘早為臺灣畜產品建立品牌。
他說,和平協定應該是「朝向永久解決亞齊衝突、印尼人民統一團結及建設亞齊更美好未來的良好起步」。
柯林頓今天在每週例行廣播演說中,承諾一項促進美國外銷和創造就業機會的一億零八百萬美元計劃,以使美國免受全球金融風暴的嚴重衝擊。
這次檢警行動,地方普遍認為首當其衝的應該是顏清標,未料張清堂也被波及,令地方政壇人士有點訝異。
行動電話已成為每人必備的通話器材,國立高雄第一科技大學機械與自動化工程系副教授林柏村研發成功「鎂合金手機外殼連續衝壓模具」,良率高達百分之九十九點九以上,高出一般模具四成良率很多。
由於船員合約過期問題引發衝突,金慶十二號船長龔泰安涉嫌在二月十六日以手槍射殺兩名大陸籍船員李行政、楊勇,另外十三名大陸船員恐懼遭遇不測,爭相跳海逃生,生死未卜。
近來航空業者港澳線的載客率有明顯衰退現象,旅遊業者分析原因,發現除現在是中國大陸旅遊的淡季外,商務客往來頻率減少,再加上有韓國的漢城和濟州島瓜分中轉客源,導致臺灣與香港、澳門間的載客率下滑,業者憂心將嚴重衝擊旅行社的營運。
官員指出,國際再保調高航空業保費,衝擊最大的是航空業,而不是保險業,保費必須看國際再保市場,保險業只是被動配合再保市場。
這項「尊重人權與國際人道法律的全面協議」,是談判解決衝突的重大突破。
據邱雲全夫婦表示:十日下午下了一場豪雨,他發現住家後面的土石有滑落的跡象,於是夫婦兩人就到山坡上挖溝引水,以緩和山上直衝而下的大水。
國道警方表示,混凝土車疑似因爆胎衝過中央分隔島,整輛車倒在南下車道上,車上的混凝土也灑滿路面,造成大塞車,截至下午1時40分為止,警方還在現場準備將混凝土車吊走並清理路面。
馬尼拉股市今天止跌回揚,終場指數上漲十四點二四點,綜合指數再衝破三千,為三千零二點八五點,成交總金額為十四億四千二百萬披索。
主辦單位則表示,根據水文資料判斷,如落水應該會被衝回岸邊,因此無須擔心。
布托之死讓巴國明年一月八日大選的競選活動陷入混亂,更可能引發群眾抗議,讓這個情勢動盪的南亞國家爆發暴力衝突。
救難人員據報後趕到現場時,發現蕭姓男童離岸約五十公尺,但卻漂浮在海上已無動靜,原以為可能已經遇難滅頂,沒想到突然看見蕭姓男童揮手求救,救難人員迅速衝入海中,將蕭姓男童救回岸上。
陳總統上午接見九十年傑出漁民當選人時指出,為了因應加入WTO後漁業結構面臨的衝擊,政府提出知識經濟與策略聯盟計劃,擴大推動遠洋漁業合作,積極參與國際漁業組織,調整養殖漁業結構,提升產業競爭力,相信這些措施在漁民的配合下,必能開創新世紀的漁業新境界。
不過,俄羅斯八月與喬治亞發生衝突後,近來對美國海軍活動高度敏感。
但分析家預期,由於海外需求降低,強勢日圓衝擊,導致出口衰退,經濟失去動力,今年最後一季成長將大幅減緩或甚至負成長。
媒體報導與專家都淡化這起小規模衝突;且沒有跡象顯示這起對立衝突將會持續擴大。
調查報告也預測,今年新加坡的經濟成長將會繼續緩和下來,預料將介於百分之七至八之間,這是因為區域性的經濟增長速度將會放慢,而且電子業的發展衝力也會減弱。
加薩走廊哈瑪斯派系與法塔組織續衝突
主辦的臺中區農業改良場場長陳榮五今天在大里市農會召開參展說明會中表示,這項活動為建立國產農特產及加工產品品牌新形象,以增進臺灣省消費者對國產農特產品的認知與信心,以解決未來加入世界貿易組織後對農業產業的衝擊。
巴國十八日舉行市級議會與市長選舉首輪投票,爆發兩派支持群眾衝突,造成二十二人死亡,約七百人受傷。
在黎巴嫩駐有三萬五千部隊的敘利亞也指責美國「偏袒」以色列,並警告除非美國施壓要以色列節制,否則衝突可能升高。
泰國日前發生十六年來最嚴重的流血衝突,警方使用催淚彈驅散示威者,導致兩人死亡、四百七十八人受傷。
眼下雙方的衝突也許會平息,可是,長遠來看,兩國間對於歷史認知的差異終究是大問題。
北方省首府勒克瑙(Lucknow) 警方發言人狄克希特(R. Dikshit)表示,肇事原因為後列火車駕駛顯然未發現警告標誌,或是剎車不及,以致高速衝撞前列停駛的火車。
蘇聯部隊一月十三日攻擊維爾紐斯的廣播電視大樓,此一暴力衝突造成十四人喪生,兩百四十人受傷。
新黨與民進黨在高雄市發生的衝突事件,截至晚上十時三十分止,有新黨的王家貞頭部受傷,血流如注,已送醫急救。
花蓮一名保警的外籍配偶在外教授美語與僱主因細故發生衝突,結果這名員警和花蓮縣警察局外事課被僱主檢舉包庇、瀆職,花蓮地檢署在偵辦後指出,被檢舉的員警和單位與這位教授美語的外籍婦女並無直接關連性,而以不起訴處分結案。
今天上午刑事局認為時機成熟,偵二組率偵查員及霹靂小組組成警網,下午三時一舉衝入屋內,將嫌犯掌玉傑逮捕。
金泳三在釜山卯足全力衝刺,保證執政黨獲勝就致力於促進該地方的經濟發展。
高物價對於民生的影響也因國家的貧富而程度不同,貧窮國家受到的影響更巨,在富有國家的低收入者也會受到衝擊。
農委會指出,未來入關後的衝擊分別有:
」公聽會,他強調,目前全國民生凋蔽,對世貿衝擊束手無策,但稅收、國債卻只由民眾負擔,相當不公平,更凸顯政府執政無能,只會敷衍民眾。
警方槍械專家指出,FN P90衝鋒槍是由比利時的FN公司在一九九○年推出的戰場個人防衛系統       (Personal Defence Weapen System) 。
規劃方案從二十八日起舉行四場公聽會,聽取沿線民眾對環境衝擊、穿越民宅、土地徵收的意見。
紓困法案規定,政府在聘用民間公司、決定收購哪些資產、資產如何管理等方面必須注意避免利益衝突,但財政部仍需訂定細部規範。
厄瓜多總統杜南巴倫因與祕魯衝突升高,已於二十七日宣佈全國進入緊急狀態,並表示,他命令武裝部隊擊退祕魯部隊對防衛哨的攻擊,但不可越界。
臺北市長陳水扁今天明確告知美國在臺協會臺北辦事處處長貝霖,收回在臺協會現址是市政府既定政策,絕不會改變,市府願意給予美方緩衝時間進行搬遷作業,但最多不能超過十年。
美國企業研究所亞洲研究計劃主任李潔明擔任此項三天會議的主席,他說,他相信美國在該地區增加駐軍,將有助於化解可能的衝突。
尼泊爾在野勢力持續抗爭  首都今有零星衝突
美國須帶頭解決紛爭 避免北冰洋武力衝突
民進黨臺北市黨部主委黃慶林指出,臺北地區有近百萬旅居及出外打拚的人口,歷來選戰投票率衝高,對沒有選舉資源的民進黨較有利,返鄉投票人數是民進黨勝選與否的關鍵,期盼在外地工作、求學的民進黨中南部支持者,能專程返鄉投票。
黎巴嫩可能在這次會議上提交一份重建新經濟方案,包括衝突重建、經濟復甦改革計劃、債務問題及永續發展基礎建議事項。
中國大陸東北地區的佳木斯市,最近發生下崗職工示威攔堵火車事件,佳木斯火車站的列車一度無法正常運行,外傳兩千名示威者走上街頭,曾與公安武警發生衝突被捕。
他指出,臺灣農業是小農經營型態,產銷成本偏高,面對WTO貿易自由化的趨勢,臺灣農業面臨艱鉅挑戰,尤其杜哈回合談判結果,臺灣農產品市場勢必進一步開放,關稅減讓與各項境內補貼減少,農民所得也將受到衝擊。
金融海嘯衝擊酒市,葡萄酒類受影響最大,去年衰退 3成,威士忌雖也衰退1 成,仍是最暢銷的酒類;至於銷售量一向不大的琴酒與伏特加,去年反倒逆勢上揚。
業者坦承,六月一日安全座椅新制即將上路,民眾因疏忽新生兒習慣性的問題,並未急著購買安全座椅,反而想利用緩衝期節省購買安全座椅的經費,雖說每個人各有考量,但未來強迫幼兒坐上安全座椅所花費的功夫,恐怕會不少。
寶源投顧指出,雖然目前阿根廷事件對於其他拉丁美洲國家的債券市場尚未產生明顯負面的實質影響,但可能在心理面衝擊投資人的信心,因此短期內新興市場債券的波動風險較大。
今天是立法委員選舉最後一天競選活動,高雄市候選人新黨朱高正與退出民進黨自行參選的葉耀鵬將舉辦辯論會,為選戰作最後衝刺,不過,傳言民進黨候選人朱星羽將率眾前往,警方將嚴陣以待防止事端。
歐巴馬今天將在迦納國會發表演說,他表示,他選擇迦納作為他在非洲下撒哈拉地區的首次訪問目的地,是因為在衝突頻仍的非洲大陸,迦納是個「健全的民主政體」楷模。
金門縣衛生局表示,為了維持人口合理成長,新人口政策是倡導「適齡結婚、適量生育」,及繼續強調「兩個孩子恰恰好」,以期能減緩人口快速老化所帶來的衝擊。
官員分析,目前與美國貿易逆差情況較嚴重以日本、中共居首,假若美國真的祭出超級三0一貿易報復條款,臺灣所受的衝擊也不會太大。
邵玉銘今天上午在出席「釣魚臺列嶼問題學術研討會第三次會議」時接受記者詢問表示,他認為保釣行動應該在不引起衝突、不破壞中日兩國關係的情況下,申張中華民國對釣魚臺的主權。
臺灣立報:回饋社會 東部學子衝第一。
而盲人作家莫那能,本身就住在東星大樓旁邊,充份感受天災為臺北市民所帶來的心靈衝擊。
他呼籲民眾勿因一時衝動飼養後又棄養,讓寵物失去一輩子寄託。
奈及利亞北部連日爆發暴力衝突造成數百人死亡,聯合國人權事務高級專員公署(OHCHR)今天表示嚴重關切,並呼籲奈國政府守法及尊重人權。
儘管如此,雷根的指示仍然維持到一九九七年,柯林頓總統認清沒有任何國家會是核子戰爭的勝利者,而發佈一項命令不再強調贏得一場核子衝突。
臺塑六輕擴大案環境影響評估說明會今天在雲縣麥寮鄉舉行,共有業者專家及各級機關人員八十多人蔘加,會中臺塑人員說明整個擴大案的評估結構,而在會場外則有反對及歡迎六輕的群眾對陣,幸好警方處置得宜,沒有發生任何衝突場面,隨後勘查人員也順利到六輕用地海豐區踏勘。
會議最後通過的主席結論和聯合聲明決定,加強聯合國與區域組織在促進不同文明對話、加強聯合國維和能力、保護衝突中平民和防止大規模殺傷性武器擴散等領域的合作,並決定將高級別會議由兩年一次改為一年一次。
摩根史坦利未調高臺股成數衝擊今天台北股市,終場小跌十四點二五。
翁金珠陣營今天祭出「建設、平安、希望、彰化縣」大遊行隊伍,將以設託嬰中心、增設託兒所、日間託老、建彰化國內機場、彰化科學園區、高鐵彰化站、文化資產保存中心彰化分館、河濱公園、農工科技大學、設立醫學院等十大訴求,凸顯翁金珠未來四年的政見,希望能在最後衝刺的階段,為翁金珠多拉些票。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:(華盛頓)華盛頓郵報:參院通過教育補助法案(紐約)紐約時報:紐約市承認在公共住宅政策上偏袒白人同意採取補救措施華爾街日報:歐洲領袖未能在南斯拉夫衝突中採取團結一致立場已坐失挽救危機機會(舊金山)舊金山紀事報:州議會未通過預算州政府無錢將簽發欠款單(洛杉磯)洛杉磯時報:加州參院同意削減教育經費(芝加哥)芝加哥論壇報:伊州參院反對芝城另建新機場太陽時報:芝城興建棒球場問題(渥太華)渥太華公民報:女王籲加拿大團結(聖保羅)聖保羅州報:歌樂總統昨晚在全國廣播及電視上就有關指控提出辯解但疑團仍未解開(巴拿馬)巴拿馬明星報:國營事業民營化法引起勞工與私人企業界歧異(亞松森)ABC報:家庭必需消費品不必付加值稅今日日報:加值稅開徵(倫敦)泰晤士報:北愛爾蘭事務部長稱談判有突破金融時報:保險業可能將有新監督機構(巴黎)費加羅日報:法暑期渡假開始公路交通可能壅塞世界日報:季斯卡籲法國共和聯盟投票贊成馬斯垂克條約(布魯塞爾)比京晚報:法卡車司機攔路交通陷極端阻塞窘境自由比利時報:法國全國交通陷混亂(波昂)世界日報:美軍干預塞拉耶佛戰事廣聞報:美派軍艦赴亞得里亞海(維也納)新聞報:今起前南斯拉夫地區民眾須有簽證才可進入奧地利標準報:同前(羅馬)消息共和報:治安上大笑話黑手黨第一號頭目公然在市區遊蕩(馬德里)國家報:憲法法院決議西班牙須修改憲法接納馬斯垂克條約ABC日報:龔薩雷茲須與國會其他政黨協商避免為馬斯垂克條約舉行公民投票(東京)讀賣新聞:高峰會議經濟宣言將表明對舊蘇聯支援(漢城)中央日報:韓國將改變處罰為主公務員管理制度為表揚模範者積極提振公務員士氣東亞日報:韓將在沿海規劃藍帶地區保護水產資源及管制無節制開發(馬尼拉)菲律賓詢問者日報:友邦承諾協助菲律賓發展經濟馬尼拉紀事報:羅慕斯決消滅犯罪(新加坡)海峽時報:美六軍艦駛往南斯拉夫海域(曼谷)曼谷郵報:蘇欽達下令使用武力民族日報:泰政府調查委員會主席指軍隊鎮壓示威群眾正確(香港)南華早報:港府暫不檢討行政局與立法局權力關係(利雅德)沙烏地公報:伊朗宣稱伊朗總統將與沙國國王法赫德舉行高峰會談(安卡拉)每日新聞:聯合國補給品已運抵波士尼亞自由報:美國不擬使用武力解決南斯拉夫內戰(約翰尼斯堡)公民報:南非可參加奧運及其他國際比賽明星晚報:奧林匹克障礙排除
十、日美修訂日美防衛合作指南,原則上規定兩國將共同處理包含臺灣海峽在內的「周邊」地區衝突。
賴幸媛要求衛生署,必須遵守立法院院會通過的主決議:「開放美國牛肉進口,應向立法院報告經同意後始得為之」,公佈審查美國及加拿大牛肉進口申請案的全部文件與詳細會議紀錄,讓社會大眾檢視衛生署究竟秉持專業審查,還是早有既定立場,以權力踐踏專業。
德國工人平均每一個工時,業界必須支付大約五十馬克。
報告說,新加坡今年第三季約有9700名失業的本地人或佔17%,必須至少花費25個星期才能找到工作,也比今年第二季要惡化。
今天排隊的人數一度多達五萬人,須要等候七小時才能輪到進入大廳的機會。
以目前情況來看,部長會議的最大任務在確定完成農業及NAMA談判模式的期限,一般認為必須在明年上半年,否則無法達到明年底結束杜哈談判的目標。
他說:「我們必須認清,過去一個世紀來,祖國的歷史充滿了悲哀與傷痛,而且由於外國的干預與屈服於根深蒂固的外國勢力,一直呈現分裂。
他說:「它們將學習到必須對附近居民負起某種責任,因此它們必須適當傾倒它們的廢棄物。
連戰表示,省府清查及處理省有土地專案小組工作已告一個段落,目前各有關單位除應對省有土地及新增的公共設施保留地加強經常性的管理與維護外,另須就被佔用情形、承租及荒置問題、收取使用費是否合理等問題,再加以通盤檢討。
陳樹今天進一步對此表示,金融、財政改革必須要作,但不會限制時程與量,並將透過公聽會等方式,加強溝通,做到公正、公平、公開。
真調會必須說清楚,政院不能開空白支票」。
不過,因汛期高濁度期間,須辦理南化水庫壩頂取水工程,穩定供水。
擁有財經專業背景的黃達業強調,任何法案設定時一定要有其必須性和必要性,更重要的是要有正當的配套措施,因此,如果有機會進入國會,他首先要成立國家政策研究基金會,廣招各大學術機構的頂尖財經人才,針對落伍的財經法案進行修改,和制訂相關好的法令來實施,也不會讓全民的利益淪為政客選舉的籌碼。
費浩偉指出,在道義上,美國必須協助臺灣防衛,但是,臺灣本身也要有所準備。
此協定規定在西元兩千年九月以前必須達成最終和平條約,並在明年二月之前提出和平條約的初步架構。
他認為,政府施政必須依賴財政支援,而稅收又是財政最重要的一環,他希望全體稅務人員能繼續委身財政工作,以充裕國家財源。
陳水扁指F–十六戰機採購案須澄清疑點
有媒體詢及高雄市長人選是否會將張博雅納入民調或協調,連戰說,必須等九人小組開會後再做決定。
對此,國臺辦官員表示,民間機構可促進兩岸交往,協商通商仍須臺辦授權。
美國國防部長柯恩今天警告印尼說,印尼必須約束軍方、促進民主,並且讓目前留在西帝汶的難民安全返回東帝汶的家園,否則將面臨經濟制裁和國際孤立。
證期局表示,外國企業除申請發行臺灣存託憑證(TDR)第二上市之外,若要申請第一上市、櫃,仍須先辦理股票公開發行,以符合完整的法律程序。
身心障礙者代表指出,彩券為獨佔事業,本來就該造福弱勢團體,但必須作完整的規劃,比如說電腦彩券能照顧多少人,就開放給多少人經營,不要像公益彩券,明明只能讓一些人餬口,但財政部卻沒有規劃,讓一大堆人都去經營,結果是大家通通失敗。
臺灣政治領導人也充分了解必須積極有效立法和改革金融法規,建立可供銀行有效合併、金融機構有效運作的大環境。
--九時,立法院教育及文化委員會處理行政院體育委員會97年度預算凍結項目須經報告後始得動支案,立法院群賢樓一零一會議室。
為了爭取國際上對於中華民國的認識和了解,開拓國際參與空間的努力必須繼續。
執政黨立法院黨政協調工作會主任廖福本下午說,二二八事件處理條例草案明天是否過關須視民進黨是否有善意回應。
中共中央調查組目前仍在廈門調查,結果須由北京公佈。
國策顧問及國統會委員陶百川在會中指出,中國必須統一,但如何統一應由兩岸溝通建立共識。
另外,唐飛在接受專訪時也就「臺灣在何種情況下會考慮戒嚴」的問題提出說明,他說,在理論上,戒嚴命令的發佈,不僅國防部有建議權,國家安全會議也可就國家政治、經濟、社會等層面判斷狀況的發生,是否嚴重到必須以發佈戒嚴令方式,才可使社會的秩序得以維持,人民的生命安全不受影響,戒嚴命令發佈的過程非常嚴謹。
他說,「這承認了(對臺灣的)威脅似乎已經增加」,使得華盛頓必須改善臺灣的防衛能力。
廣告必須提供清楚的資訊
上海期貨交易所副總經理彭俊衡指出,中共下個月正式加入世貿組織後,大陸企業將置身於國際市場中,這些企業須採取措施規避入世帶來的風險,因此大陸應儘速推出包括股指、外匯、國債及原油等新的期貨交易品種。
僑委會說設籍臺灣國民入出國無須再申請許可
林德並且一一介紹蘇貞昌的生平,對於土城市未來的建設,蘇貞昌認為必須要遷移臺北看守所、陸軍後勤學校分部以及臺電變電所等設施,還給市民更大的休閒空間。
他們妄語自稱證得「須陀洹」、「斯陀洹」、「阿那含」、「阿羅漢」(小乘聲聞四果),或是「辟支佛」(緣覺乘)、十地(十聖位)、地前(三賢位)諸位階菩薩的目的,無非是求信眾禮拜懺悔,或貪其供養。
他說:「這個政府與整個國家必須明白,他們一定要提出解決的辦法。
林佳龍表示,發行運動彩券還須有配套措施,目前仍在研究中。
他說,「我們知道面臨的是何種挑戰,我們也必須找出解決的辦法。
索翁表示,緬甸獄中刑求是一項政策,這種政策必須停止;許多政治犯被囚禁在偏遠的監獄,幾乎沒有醫療可言。
黃榮村又說,前述兩類特殊考生大約二千五百人報名高中職五專聯合登記分發,與全部考生十六萬四千人相比顯然是弱勢考生,必須被保護,因此重新分發將不再考量百分之一、百分之二的設限比例,且這是全國十八個登記分發區開會討論做成的共同決議,「希望不要再有爭議」。
如果有明顯外傷或確定親鳥不再餵食落巢幼鳥超過四小時,則必須就近儘快送交各縣市家畜(動物)疾病防治(疫)所,或特有生物研究保育中心野生動物急救站等單位急救處理。
至於元月三日星期二是否重新開放,國務院說須經評估後再作宣佈。
針對美國國內部分「未來中國可能成為美國飛機廠勁敵」的疑慮,麥道的中國大陸公司總裁查普曼說..「如果我們不將產能移轉並擴展到中國,無疑的將把機會拱手讓給競爭對手...麥道公司做生意主要是替股東賺錢,為了這目標若須把工作機會及技術移轉到別的國家,也在所不惜。
但他強調,他們想要接受政府的協助,就必須進行大幅度的調整,包括所有的股東也必須進行重整。
李本京強調,當初中共花了二十二年的時間,運用第三勢力才進入聯合國,中華民國必須體認參與聯合國是長期性工作,必須以耐心和智慧努力不懈。
美國總統柯林頓曾表示,在美國與越南建交之前,越南必須盡更大的努力,協助解決失蹤美軍下落問題。
工業局指出,相較於原建設廳辦理程序,經濟部中部辦公室與工業局有關業務作業流程並無變動,除極少收涉及重要法令解釋或其他重大事項仍須循以往程序送工業局核定或核轉至經濟部核定外,其他相關業務辦理均依分層負責規定授權經濟部中部辦公室各級主管決定。
將塞單股票的委託,由一固定委託pvc (電腦主機) 傳送,並且必須等待委託回報接收完成後才可輸入次筆委託。
劉文雄說,親民黨原本就不願看到這樣的修憲結果,更反對所謂的任務型國大的制度設計,原因在於親民黨堅持修憲必須有配套措施。
財政部指公益彩券中獎金額超過二千元須課稅
根據憲法規定,立法院必須在五月底之前通過這項預算案。
總統雖握有解散國會的權力,但並非能說動就動,而且國會也有相對的倒閣權可以予以制衡,行政院仍然必須向立法院負責。
國務院副發言人黎克說,這種申請將是破天荒第一遭,必須與國會議員充分磋商之後才能審核。
--二○○三年(民國九十二年):經濟部二十二日審查通過臺灣積電投資申請案,原則同意臺積電赴大陸投資八吋晶圓廠,但須提出資金籌措運用說明,經行政院核定後才能發給第一階段許可。
張俊雄指示,應先把事實調查清楚,各縣市必須先行調查財政赤字缺口,以利主計處調度資金。
雖然大陸有識之士主張根除盜版必須由政府、正版出品者和消費者三方共同努力,但以現在的情況來看,正版不敵盜版衍然形成一種趨勢,加上消費者貪小便宜的心態,要使反盜版奏效,還真有待共同努力。
他說,同樣也是沒有嚴重汙漬的淺色襯衫、長褲,效果也頗不錯,但衣服如果沾染了嚴重的汙漬,則必須送到乾洗店尋求專業處理了,西裝外套、厚重大衣以及任何重要的衣服,也都是交給乾洗店處理較安全。
專家的分析是,湖人必須全力以赴,才能制服拓荒者,歐尼爾與布萊恩特兩人中若有一人臨場失常,湖人都有可能陰溝翻船。
但是我們必須重申,中華民國繼續生存與發展,是實現此一歷史使命的唯一途徑。
不過,目前仍須堅持證券從業律師的資格認證制度。
此外,歐盟會員國與歐洲議會就加強金融監管達成的協議,另包括新的金融監管單位成立後,對於金融信評機構也可直接監管,若發生金融危機時,歐盟層級的金融監管機構,可要求歐盟成員國必須進入緊急狀態。
報導並認為,為了英國經濟的長期發展,央行必須採取降息行動。
近年來,臺灣金融業雖已在海外逐步建立據點,但因臺灣金融業人才有限,且受限於語言能力,無力向國際市場競爭,僅能和當地臺商交易提供融資等服務,無法協助廠商在海外發行票券,未來外商銀行進入臺灣市場後,本地金融業在國際市場的業務將更萎縮,使廠商拓展海外市場必須完全依賴外商銀行。
如無呆帳可打消,則須轉列為備抵呆帳準備。
若依銀行公會要求,須由臺灣四大會計師事務所出具證明,粗估公證費至少需300萬元,絕非已倒閉之亞力山大或消費者可付擔。
十六大召開前夕,中共最近展開嚴厲整頓治安行動,中共公安部十七日下達工作指示,必須在八、九兩個月展開嚴厲打擊搶劫、搶奪等多發性犯罪專案行動,確保社會安定。
民眾須先登錄為網站會員,才能進行網路訂購。
連戰指出,在外交工作開展方面,參加聯合國只是一個起步,因為,大家全然地瞭解,這是一項非常困難的工作,但是我們必須持之以恆,正如同「行百里路半九十」,我們必須要面對許多困難的挑戰,而在這充滿荊棘的道路上,我們是得道多助,不會以一次、兩次,甚至多次的挫敗,就認為我們真的敗了,今後對於這些工作,政府會研擬各方面因應對策,以主動、積極、不畏艱難的態度和立場,求取國家應有的尊嚴和權利。
凡欲參加競賽的社區團體,須向委員會登記,經審核符合條件後,委員會即指定一廣場或十字路口,做為成品展示及燒燬的地點。
對於近來一直想改制改名的臺灣工技學院、長庚醫工學院、元智工學院、中華工學院、高雄工學院、大葉工學院、銘傳管理學院等學院,則須等這項新的大學設立標準完成立法公佈實施後才可提出申請審查,初步審查同意籌備後將給三年籌備時間,使資源規劃運用考慮更周詳,才不會降低大學水準。
廖福本上午在立法院接受記者訪問時表示,黨政首長座談會雖然作出反對正副省長搭配競選條款的決定,但執政黨傾向修正為省長競選前必須先指定副省長人選,副省長人選僅需向行政院報備,這項折衷意見仍有正副省長搭配競選的精神。
他指出,各項計劃均有不同的內涵意義,目前各有關廳處局或已分別實施之中,或即將進一步研提計劃推動,或必須再予加強辦理者,希望由社會處加以統合,分門別類,研擬更具體可行措施,大家齊心協力,全力以赴,全面積極展開,必可開創省政另一個嶄新的境界,為省民再創更大的福祉。
但融資人出席股東臨會權利須打折,莊太平說,融券免回補後,融資人出席股東會所行使權利須按平均融券比例折減,亦即當某檔個股平均融券比例為20%,融資人所持有每張股票所代表權利不再是1千股,而是800股。
這位總統當選人說:「雖然眼前是一條艱苦的道路,不過卻是我們必須要走的路。
亞太專業經理人國際會議籌備會主任委員、新力公司總經理陳盛泉也相當支持這項建議;不過企業經理協進會理事長黃南圖表示,必須徵詢行政院大陸委員會等政府有關單位的意見再做考量。
重視資產配置,也就是在決策過程中,必須透過「時間」與「資產類別」的分散,來提高資產管理效率,因此會有各種資產管理模式與投資組合模型,來協助投資操作。
公平會表示,教科書的配銷管道特殊,加上行政機關的各種管制措施,因此對於此案是否抵觸公平法或違反公平法的立法精神,還須加以探討。
臺北地方法院今天判刑2年,緩刑5年,須接受120小時義務勞動。
日本政府為做好各產業廢棄物處理的管理,設計有一種廢棄物聯單的追蹤處理辦法,規定事業單位必須申報每月的產品數量和產生的廢棄物數量、種類,然後將如何處理這些廢棄物的過程,由每一階段的負責處理人員在廢棄物處理聯單上蓋章簽名,以示負責。
他說:「我們必須立刻禁止動物粗磨粉,並採行有系統的追蹤計劃,以防堵狂牛症 (牛類腦部海綿體病變) 的汙染危險。
有了心智障礙社區家園,成年心智障礙者可就近生活在社區,享有正常統合的社會生活,父母兄弟姊妹無須承受照顧得沈重壓力,將可提升和心智障礙者相處的品質,一家和樂融融。
亞太電信顧問兼會計長張簡明華表示,公司首先將面臨的就是為綁門號採購手機的龐大費用,約1.3億元在本月必須繳交,支付給神腦、震旦行等手機業者;其他必須支出費用包括廠商付款1.6億元、原應支付未支付廠商欠款0.6億元、海外租金1.1億元,以及加盟店等款項。
修正過的菸害防制法規定,三人以上室內工作場所須全面禁菸,明年一月十一日將正式施行。
關稅總局要求進口嬰兒奶粉必須標示清楚
張俊雄說,正如所有臺灣反對運動史上的民主先進,也都被所謂的「合法」加以迫害一般,「合法」絕不代表「公理」、「正義」,威權時代所謂的「合法」行為必須在民主時代受嚴格檢驗。
索拉納在聲明中說,此協議在經由包括北約盟國等國際社會成員,堅持伊拉克必須遵照聯合國安理會決議而成為可能。
美國由於九一一恐怖事件而對潛伏阿富汗的恐怖份子展開軍事行動後,包括航艦「小鷹號」在內共有四艘軍艦由橫須賀基地出航前往參加作戰行動。
另外,還有一些病毒也在十三日與前後發作,例如Backhand是專門感染Word文件的病毒,來自美國的巨集型病毒Badboy,是以每月一至十三日為發作日,而還有每月一至二十日發作的Tedious、每月十三及三十一日發作的Word_Paycheck.A、Pherder.A等病毒,防毒業者也都呼籲用戶必須小心。
他表示,政黨法將訂對政黨的平等對待原則,明確規定接受政治獻金必須按照法律規定,不得經營或投資營利事業,以及政黨財產清查與處理方式。
另外,排入報告事項的有:納入綠島、蘭嶼及琉球適用的「離島建設條例部分條文修正案」、對藐視國會的機關首長予以譴責並應移送監察院具體彈劾的「立法院職權行使法增訂第二十六條之一條文草案」、刪除「代表政府或公股出任私法人董事及監察人」須申報財產規定的「公職人員財產申報法第二條及第四條修正案」等。
臺北市國稅局近日發現一案例,繼承人以為扣除醫療費九百萬元后,遺產淨額為零,就不須繳納遺產稅,因而僅由一名兒子繼承,配偶及其他子女則向法院申請拋棄繼承,自行申報遺產稅應納稅額為零。
李登輝對於先總統夫人蔣宋美齡過去在美從事「中國料理」外交的說法,今天在立法院外交委員會引起在野立委質疑,要求外交部對這件事表達立場,親民黨籍立委李桐豪更要求外交部必須在今天下午提出澄清,否則他要自掏腰包在美國媒體刊登廣告,或者寫信給美國國會。
每日新聞表示,在日本皇室必須加強了解國際事務的時代,具有世界觀的小和田雅子無疑是皇太子的正確選擇。
劉瑞圖指出,雖然在亞洲金融風暴中屹立不搖,但東南亞市場購買力大受影響,因此臺灣紡織業必須向歐美市場進軍。
全麥標示別膨風  含量須過半
原因是土銀系勞工住宅貸款主要銀行,佔七成以上的勞工住宅都是土銀承辦,土銀必須準備大量資金投入,並揹負長達二十年長期資金壓力。
近期外資大舉買進中鋼,價值投資動作相當明顯,不過日盛投信也提醒投資人,在選擇概念股同時,也必須搭配個股產業的前景,以及歷年來個股配息是否有呈現遞增狀況。
面對這項質疑,遊錫(方方土)主動表示,三通是陳水扁總統的政見,陳總統贊成三通,這也是各政黨的共識,三通必須綜合考量,包括政治、經濟及各方面的考量都需要。
公視發佈新聞稿表示,民進黨立法院黨團說,立法院通過國民黨團提案要求自98年度起,原、客電視臺的預算都必須分別報請客委會與原民會同意始能動支,是鄭同僚所擬提案,是為了求公視預算而出賣原、客兩臺。
柯林頓必須在六月三日以前決定。
而舉行第一屆世界反對使用童工日,目的在提醒大家重視童工受害問題的嚴重性,世界各國必須以最大力量和決心來解決這個問題。
另一方面,匈牙利駐臺北貿易辦事處也宣佈成立中文網站,提供臺灣讀者更詳盡的政治、經濟、文化和旅遊等資訊。
另一方面,根據各家日報民調,新任官房長官安倍晉三領先其他對手,成為選民最青睞的新任首相人選,這個跡象顯示,小泉本週任命安倍出任內閣要職,進一步強化了安倍的地位。
另一方面,投資人也相當在意籌碼流向的問題,臺股自4044點上漲到6182點,漲幅52.86%,融資餘額自1614億元增加到2742億元,增幅計有69.88%。
由於兩岸在經貿、社會以及文化等各個面向的民間交流,在量的方面已經大到無可忽視的地步,為確保交流的品質,社會各界不斷大聲疾呼兩岸恢復協商,同時新政府執政後也不斷釋出善意,例如陳水扁總統提出「四不一沒有」政策宣示,表示只要大陸不以武力犯臺,他任期內不會推動「兩國論」入憲。
陳師孟:關於這個國會改造這一部份,事實上我們是政府改造委員會裡面有一個小組,有一個分組專門來負責這件事情,這個分組基本上也是由一些學者跟相關的政府部門所組成的,他們推出來這樣一個方向,基本上跟我個人是沒有太大的關係。
在促進工作平等措施方面,三年來有提供生理假、陪產假、育嬰留職停薪的事業單位各增加十點二、十三點三、十七點八個百分點。
二、熱帶性低氣壓1004百帕,在北緯9.0度,東經111.5度,即在南沙島海面,向西南西移動,時速20公里。
另一方面,外交部領事局也基於特殊的考量,對護照發放與簽證業務,不願意交由境管局或甚至是內政部管轄,事實上,據瞭解,在內政部移民署組織條例中,已排除將領務局併入的計劃。
蒲亭認為,無論是在區域穩定與安全方面,或是國與國之間的利益平衡,亞太地區將永遠需要俄羅斯的參與。
歸結今日成就,蕭萬長強調,他一方面深幸能有開明的雙親,在那個貧困的時代,犧牲了大半輩子的物質享受讓他接受較好的教育;另一方面他也必須感謝汪彝定,一位為他開啟經貿大門的關鍵人物。
--十三時三十分,舒潔四季悠遊面紙上市發表會,臺北火車站西三門。
金門開放觀光面臨硬體設施嚴重不足
貿易方面,臺灣加入關稅暨貿易總協定(GATT)談判須在上半年完成,目前彙整出二十一項法令進行集合立法,預訂三月底完成全部彙整工作,送法務部進行文字立法;單獨立法部分,一月九日、十二日經濟部國際貿易局將邀集相關單位進行探討,也在三月底送行政院。
五、強風特報:1.黃海南部海面及東海北部海面平均風力六級,最大陣風八級,船隻請注意。
廿七日鋒面逐漸東移,北部、東北部及東部地區仍有短暫雨。
而在自有品牌方面,黃漢明則表示,將在大中華地區持續推廣自有品牌,綜合ODM/OEM與自有品牌的產品互補性、產能共用與資源互通,達成降低營運成本與提升市場競爭力等效益,進而提高神基在總體市場的成長率。
繼廣東省於日前宣佈全面開放糧價後,海南「省長」劉劍峰昨天透露,海南也將全面開放糧食價格,實行議購議銷,完全由市場調節。
會中,尊龍表示,他雖然曾兩度來臺,但今天是第一次與國人正式晤面,他感到非常高興並特地向大家問好。
七局下,郭泓志續投,面對教士隊首棒打者格魯特,又是以三振收場,隨後被二棒E.岡薩雷茲敲出中外野深遠的二壘安打,雖然接下來又三振吉爾斯,可惜被A.岡薩雷茲打出安打,失掉一分,也終止了郭泓志近來連續十三局未失分的紀錄,不過郭泓志沒有受到影響,接下來再以快速球將考茲曼諾夫三振出局,完成任務。
而在泛藍方面,許財利認為健康逐漸好轉,沒有現任市長退讓的理由,加上現在有國民黨的奧援,綠營又可能分裂,對他是項利多。
但有人擔心會經由私宰而流入市面。
他說,今天整個世界各種情勢的變化實在太快,公務人員在增加知識、轉變氣質,或者政府在培養高級領導人才方面,都要有新的做法,尤其資訊時代的來臨,公務人員的再訓練及領導人員的培養,成為今天人事行政局非常重要的工作,而行政院公務人員在全國公務人力中佔百分之九十以上,擔負整個人力素質提高的重責大任,必須有現代化的、大規模且長期持續性的訓練計劃。
他說:「我們需要把怒氣導引到正面的改變。
三合一激烈選戰揭曉,民主進步黨立委得票率跌破三成,創民進黨九年來新低,臺北市長敗選民進黨聲勢受重挫,依照慣例,黨主席林義雄已面對空前去職壓力,目前林義雄去留關鍵在於陳水扁的態度。
3、黃海南部海面及南海今(十八)日平均風力將增強至七到八級,最大陣風十級,船隻請注意。
他表示,花蓮地區雖然有不少大專院校,但在生物科技方面的人才還是不足,當務之急必須加速引進大量專業人才。
布立頓近數月來訪問大陸好幾次,他說北京方面對他提議的漸進分段達成目標的入會方式頗感興趣。
受東北季風影響,臺灣附近各海面及巴士海峽平均風力六至七級,最大陣風九級,今天(廿三日)晚起至明(廿四)日上述各海面平均風力將逐漸減弱至五級,最大陣風八級,船隻請注意。
面對爭取黨內提名參選年底縣市長選舉部分候選人的反彈,在今天國民黨中央常會上,並未引起討論,中央常委反較關心如何協助提名人選勝選,與如何提出吸引選民的政治號召。
2、今(1)日受鋒面通過及高壓梯度南下影響,浙江海面及東海南部將有明顯風變,風向將由西南風轉為偏北風;黃海南部平均風力6至7級,最大陣風9級;花鳥山海面、浙江海面及東海平均風力可達6級,雷雨區最大陣風9級,船隻請特別注意。
他說,進步是沒有止境的,臺中縣各方面的建設,如何百尺竿頭,再創新境,以提高鄉親的生活品質,是大家關心的話題,也是政府應盡的責任。
經濟部國際貿易局今天上午指出,歐洲聯盟即將自四月一日起取消部分中國大陸產品的普遍化優惠關稅(GSP),且自明年起全面取消,此舉將對大陸臺商帶來衝擊,廠商應儘早調整產業加工策略。
曾和李交換意見的本土派大老透露,這些建議包括希望李出面力挺陳總統,甚或要總統辭職等,但李都不置可否,迄今未表露立場。
在組織改造方面,關中指出,歐美國家改造者多,鄰近的日本由20餘省廳改造為13省廳,中國大陸的40部委也改為29部委,臺灣行政院則擬由37部會改為28部會,「雖未如先進國家,但改革成功總是好的開始」。
他認為,中華民國在經濟方面的成就足為開發中國家楷模,有很多地方值得哥國學習。
警方今天連續第三天,穿戴化學戰裝備和防毒面具突擊阿無姆真理教的設施。
警方也調查出,鄭嫌於二零零三年精神方面不太穩定,曾到醫院就診,去年也發生同樣情況在家自行治療。
95年3月5日16時30分發布3月5日14時天氣概況:一、低氣壓1016百帕,在北緯27度,東經121度,即在臺灣北部海面,向東北東移動,時速15公里,鋒面由此中心向西南延伸至廣東省(北緯22度,東經110度)。
聯誼晚會在高雄市金銀島購物中心廣場舉行,雖然晚間天氣變冷,但會員出席熱情不減,聯誼晚會有自助餐點、表演及摸彩等節目,場面熱烈。
阮銘認為,目前大陸內部的社會問題層出不窮,臺灣方面實在沒有必要在國家統一的議題上,表現太過積極的態度。
去年秋冬國際保育鳥類黑面琵鷺在臺南渡冬數量創新高,臺南縣黑面琵鷺保育學會人員表示,數年來黑琵在臺南縣市棲息覓食生態呈穩定狀態,多集中在臺南縣曾文溪口、七股鄉頂山、臺南市四草地區及臺南、嘉義交界的八掌溪口。
位在西螺鎮延平路、文昌國小對面的臺灣基督長老教會西螺教會,創設於1879年,悠久歷史已有一百二十多年,是彰化、雲林地區最早成立的基督教會,禮拜堂具有文藝復興時期巴洛克風貌,仿哥德式挑高尖拱、獨特拱門、高聳鐘樓,加上綠蔭掩映,更令人發思古幽情。
楊世緘指出,他將利用這筆獎金前往美國「充電」,看些想看的東西;包括太空、航空移轉商業用途的過程和結果,楊世緘認為,無論美國在這方面的作法是成功還是失敗,對中華民國航太科技移轉民間商業用途都是是很好的借鏡。
預計在二00一年下半年問市的Windows XP將有新的使用者介面「Luna」,可簡化電腦畫面,上網或傳電子郵件只要按一下滑鼠就可。
他以全球經濟發展情勢為例預測,臺灣、中國大陸和世界各地的華人將共同攜手結合成為「華人經濟體」;下一世紀全球經濟情勢可望形成「北美經濟體」、「歐聯經濟體」以及「華人經濟體」等三大經濟體爭輝局面。
四川省37歲的孫莉娜昨天和平常一樣從樂山大佛對面不遠處下水,維持11年來冬泳習慣。
民政局今天上午則依竹東方面傳真的所謂行政院辦法規定–行政院暨所屬各級行政機關公務人員獎懲案件處理辦法,進行研析並請示省府民政廳。
在面臨加入關稅暨貿易總協定(GATT),將對農業造成的重大沖擊,農委會表示,將於六月中旬舉辦全國農業會議,邀請產、官、學界等各界代表參加,以研擬因應對策及未來農業發展方向。
王金平提出由民、新兩黨各讓一席解決爭議,民進黨方面原本願意有條件接受,但對於在野黨提出的災後重建復興條例法案等條件,國民黨又無法同意,朝野黨團多次協商仍告破裂,財委會爭議將交由明天院會處理,決定抽籤是否有效。
教育部長吳京昨天表示未來省立高中將改為縣立,引發各界關切,臺灣省教育廳也擔心如此一來,將使公立高中職面臨經費不足的困境,影響教學品質。
擴大縣治都市計劃第一期開發面積為兩百一十五公頃,全是臺糖所有,將以區段徵收方式取得八十公頃醫療專用區土地,其中將設置大型醫院、護理之家、安養中心與護專,將公開徵求有意投資者。
中鋼公司說,市面上各式各樣的電容器中,鋁電解電容器是最普遍的類型,由於普及化,製造外殼所需的鋁用料也充滿商機,但因臺灣並未產製,因此自民國七十四年接手經營臺灣鋁業公司後,預見未來市場遠景可期,積極進行電容器的鋁外殼用料開發作業。
六、海上強風特報:1、受鋒面接近影響,明(9日)下午起臺灣北部海面將有明顯風變,風向由偏南風轉為東北風,明晚起上述海面平均風力將增強至6級,最大陣風8級;臺灣東北部海面及臺灣海峽北部,明(9日)晚起亦有明顯風變,風向由偏南風轉為東北風,10日晨起上述各海面平均風力亦將增強至6級,最大陣風8級,船隻請注意。
沙國官方通訊社表示,柯林頓今晚從科威特抵達沙國的哈夫巴定,並與法赫德國王會面。
但是對於案情細節,萬華分局、誠泰銀行西園分行方面態度低調,不願進一步說明。
中華信評表示,雖然臺電的財務比率已轉弱,但其評等仍反映其佔有優勢的市場地位、面臨的競爭有限、與極高的政府股權。
牟新生對新華社指出,大陸對於在上海舉行的第七屆海關與商界對話會有很高的期望,希望能在以下幾方面取得更廣泛的共識:
面對國家分裂、兩岸分治的現實,政府與國人一直盼望早日達成以民主、自由、均富統一中國的目標。
楊錦麟說,臺灣方面對鄧後的分析及研判,呈現臺灣社會對兩岸事務的一種焦慮感,且部份分析觀點,仍擺脫不了觀察強人政治的眼光,也過份誇大鄧後中共內部政治權力鬥爭的可能性;他與楊開煌均認為,臺灣方面在迴應鄧小平過世,沒能展現誠意,似乎與兩岸關係的突破點又再度失之交臂。
「大地地理雜誌」一九九八年全額贊助臺灣珊瑚礁總體檢,揭露臺灣珊瑚礁的美麗面紗並報導其備受威脅的生長環境,掀起珊瑚保育聲浪,二00二年,大地再次響應生態旅遊年,贊助「寶貝海洋發現我們的島」系列活動與報導。
雖然十九日晚間祕密出訪的章孝嚴,在布魯塞爾機場被國內媒體記者「發現」時,已多少透露本次出訪行程,但外交部官員今天面對立法委員以及大批媒體追問時仍然三緘其口,外交部政務次長程建人僅願證實章孝嚴「目前人在比利時」。
在大會日程表方面,由於目前僅通過本週議程,明天臨時會第四次大會也將討論日程表問題。
這些公司也都增加在研發方面的投資。
另外,個人電腦公司有權決定電腦開機時的首頁畫面,微軟不得介入干預;微軟必須交出操作系統的科技相關資訊,以使獨立的電腦硬體制造商及軟體得以設計能與視窗軟體相容的軟體。
--高屏大橋今天下午突然斷裂,造成二十二人受傷,行政院長唐飛傍晚隨即南下關切,指示追究責任,並全面勘查國內各橋樑安全,在這次意外受傷的民眾將給予國家賠償。
全國各鄉鎮市農會選舉目前正如火如荼進行,大林鎮農會因理事葉和平的資格爭議問題,在地方上引起黃林兩派對立,今天首度召開的理事會在選舉理事長時,警方也出動大批警力到場戒護,但選舉過程仍口角不斷,場面非常火爆。
部陣雨*東海南部海面20日 西南風 6至7雷雨區陣風10級 大浪 陰
陰局部雨*東海南部海面30日 東南轉偏北風 5至6陣風8級 中至大浪
趙又廷也大談保養經,但他透露,不敢在趙樹海面前使用保養品,因為「爸爸比較傳統,他看到我在擦保溼品,就叫不要擦,他覺得男生不應該在臉上擦來擦去。
3、南海海面平均風力六至七級,最大陣風九級,船隻請特別注意。
97年4月11日16時30分發布4月11日14時天氣概況:一、低氣壓996百帕,在北緯35度,東經145度,即在日本東方海面,向東北移動,時速20公里,鋒面由此中心向西南延伸至日本南方海面(北緯25度,東經137度)。
發佈時間:89年 5月19日10時30分*臺灣北部海面19日 東北風 7陣風9轉5級 大轉中浪 陰時多雲局部陣雨20日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨21日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨*臺灣東北部海面19日 東北風 7陣風9轉5級 大轉中浪 陰時多雲局部陣雨20日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨21日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨*臺灣東南部海面19日 東北風 7陣風9轉5級 大轉中浪 陰時多雲局部陣雨20日 東北風 5至6陣風8級 中至大浪 陰局部陣雨21日 東北風 5至6陣風8級 中至大浪 陰局部陣雨*臺灣海峽北部19日 偏北轉東北風 5至6陣風8級 中至大浪 陰時多雲局部陣雨20日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨21日 東北風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰局部陣雨或雷雨*臺灣海峽南部19日 偏北風 4轉6陣風8級 小轉大浪 陰時多雲局部陣雨20日 偏北轉偏南風 5至6雷雨區陣風9級中至大浪陰時多雲局部陣雨或雷雨21日 偏南風 5至6雷雨區陣風9級 中至大浪 陰時多    雲局部陣雨或雷雨審核:定    預報員:昌
新加坡內閣資政李光耀在最新一期「富比世」雜誌亞洲版專欄撰文指出,北京奧運後可能讓中國一些方面倒退,但中國逐步邁向開放是真實的。
但他不願意全面以負面看待曹興誠的主張,至少曹興誠肯定投票是大家唯一可接受的和平方式,「公投」是民主國家決定其前途的唯一方式。
另一方面,為了更有效吸引外資,國務院正計劃將管理外資的工作集中在一個部門,新部門將會是部級以上的單位。
而在給付方面,則健保局每人次給付二百七十元。
三、海上強風特報:1、臺灣附近各海面及巴士海峽平均風力4至5級,陣風7級。
展望中國市場,商機確實很大,也可幫助調節臺灣農產品產銷失衡時的部分問題,但「水能載舟,亦能覆舟」,如何在正視中國市場的同時,也能注意商業發展上的政治與技術隱憂,農民、經銷商、農民團體、外貿協會與政府,都應集思廣益,促成多贏局面。
信心極度脆弱的臺北股市今天開低走低,一路挫跌,終場下跌二百二十八點九七點作收,以五千五百一十四點作收,面臨五千五百點保衛戰,且全場有二百零三家個股跌停板,加權股價指數創下民國八十五年四月以來新低記錄,市場一片哀嚎,各界冀望政府今天提出提振股市方案。
省主席宋楚瑜三十日同意先在基隆地區實施人造雨,以解決該地區目前面臨的缺水困境。
十多年間,面對極端親中共的澳洲政府,我方突破關係的努力,始終一籌莫展。
李登輝中午參加國民黨國會助理暨政策研究人才班初級班結業典禮,他在會中說,目前在行政革新方面,必須加速進行的就是政府再造,這也是去年第四次修憲工作的核心議題,希望透過縱向層級減少與橫向組織精簡,達到提升政府效能與國家整體競爭力的目的。
報告顯示,中國與印度這兩個亞洲大國「如今正面臨尋找足夠水源種植糧食作物的問題。
他說,臺灣的建議在明天部長級會議後,將會在大會宣言內以很正面的用詞列入。
尹啟銘今天面對記者詢問時,否認有這項計劃,他說,訪問南韓一事,「目前沒有任何計劃與構想」;恢復中韓高層互訪,「牽涉問題很多」。
期貨商:技術面偏空  宜保守操作
馬尼拉時報:面臨陳永栽案司法部長將遭遇更多困難 (馬尼拉) 。
他表示,政府改造委員會成立後,將於明年四月將行政院組織法送請立法院審議,這是政府改造計劃最重要的工作,也猶如精簡臺灣省政府組織計劃一樣,並不是針對某一個人而來,但同樣面臨強大的壓力,更將是高度挑戰的工作。
瑪爾查諾部長指出,義大利中小企業非常希望能到中國大陸發展,但是企盼北京當局能在智慧財產權和投資等方面提供義大利業者更多的保障;為了吸引更多的投資者,大陸方面應加強智慧財產權的保護工作。
在日本關切程度最高的小汽車進口問題方面,林義夫分析,在臺灣入會前開放日本小汽車進口,是換取日本與臺灣簽署入會雙邊協議書的籌碼,在日本沒有做此承諾前,臺灣就不會開放日本汽車先進入臺灣市場。
二00五年一月十日:高地城四天的全面罷工迫使政府趕走法國蘇伊士公司(Suez)的一家從事下水道排水系統的子公司。
八十七年七月十一日十六時卅分發布**臺灣北部海面 :十二日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲十三日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲十四日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲**臺灣東北部海面:十二日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十三日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十四日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨**臺灣東南部海面:十二日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十三日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十四日 西南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨**臺灣海峽北部 :十二日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十三日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十四日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨**臺灣海峽南部 :十二日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十三日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨十四日 偏南風 五至六陣風八級 中至大浪 多雲局部陣雨審核:華  預報員:賢
桃園縣政府與大溪鎮公所近期積極推動各項活動,希望讓慈湖美景展現在國人面前。
杜啟祥指出,由於區內晶圓廠與面板廠設備耐震度已提高至4級以上水準,因此廠商營運並不會受到這起地震影響。
受到美股主要指數下跌影響,臺股今天早盤呈現狹幅震盪走勢,盤面觀望氣氛濃厚,電子股表現較抗跌;法人表示,由於投資人信心不足,多頭買盤薄弱,未來大盤仍以整理格局為主。
至於金融股方面,雖有金融重建基金題材,但今天仍表現弱勢。
明(26)日受鋒面及颱風外圍環流影響,臺灣北部及東半部地區為有雨,中南部地區及澎湖、金門、馬祖亦有短暫雨。
除了不時拿面紙擦鼻子外,看不出這場「類似感冒」症狀帶給麥可的影響。
經濟部中小企業處長施顏祥說,今年是第三度舉辦「中小企業創新研究獎」,申請案件共148件,經評審委員會書面及實地訪查後,評選出包括智慧型繪暢器、電信網路遙控汽車防盜裝置等39件產品。
消防局後勤科表示,民權分隊新建工程基地位於民權大橋內湖段橋端,面積達一千三百六十平方公尺,原本規劃作「消防分隊」、「車輛保養場」使用。
花敬群說,目前房地產市場對未來看法兩極,而非正常理性的一致看法,因此出現有人預期未來房市變化非常大,願意出高價買個案的情形。
美國國會議員認為,人民幣低估,使得中國銷往美國的貨物價格低廉,導致美對中貿易赤字火上加油,去年美國對中國貿易赤字已達二千三百二十五億美元。
香港股市明天起休市三天,投資者在長假前夕缺乏入市興趣,加上場外期指今天結算,導致港股持續下跌,恆生指數終場下挫一百零一點六五,以一萬二千七百三十三點二四作收。
全國漁業會議將由農委會主委陳武雄主持,並邀請總統及行政院長蒞會致詞。
貿協今天舉辦第二期「前進大陸、品牌行銷」研習營,邀請上海仙蹤林餐飲公司總經理方緒軍談「大陸市場地區性差別與員工訓練」,貿協祕書長黃志鵬致詞時表示,在製造業蓬勃發展,百家爭鳴的現實環境下,品牌行銷已成為產品獲取附加價值的關鍵因素,誰擁有的國際品牌數愈多,就愈代表一個國家的產品形象與經濟實力受到國際市場肯定。
國科會將致力培育超級電腦技術人才
國科會主任委員夏漢民致詞歡迎三十名來自阿根廷、沙烏地阿拉伯等二十個開發中國家的學員,希望他們把握住七週的訓練課程,將學習到的知識與技能帶回自己國家。
義大利總理普羅迪政府高層官員今天都在莫洛遇難處獻花致意。
臺北經濟文化駐亞特蘭大辦事處處長高碩泰在酒會中致詞時講述中華民國在政治和經濟等方面進步的情形,中美兩國之間的密切友好關係,和中華民國要參與聯合國的理由。
沃夫岡一生致力於驅除家族和音樂節蒙受的納粹陰影,並極力吸引全世界最佳歌手和指揮來到著名的綠色山莊(Green Hill)。
他建議說,大陸最好採取宏觀調控,使生產不致過剩。
中國大陸「二奶」、「小三」(婚姻第三者)橫行,導致「反第三者聯盟」應運而生。
民調顯示特赦李契導致柯林頓聲望大降
彰化縣長阮剛猛今天下午三時,在縣政府兵役科長施國華陪同下,到成功嶺訪視彰化縣籍一千零二十三名大專暑訓生,並致贈新臺幣二萬元加菜金。
中菲臺北馬尼拉航線是於去年十月二日斷航,斷航的原因是雙方未能就航約問題達成協議所致。
美國參院外交委員會今天一致通過一項決議,呼籲中共,菲律賓,越南,馬來西亞,汶萊和臺灣「不要以武力或類似的侵略行為去要求或擴大南海的領土主權」。
振興醫院指出,黃小妹先天性右心發育不良,八十六年時發病導致心臟衰竭,先在臺北榮民總醫院接受兩次心包膜切除及引流手術仍無法改善,今年五月轉到振興醫院,六月下旬病情惡化,住進加護病房至今。
與上月比較,由於七月份多出兩個營業日,致票據交換張數及金額分別增加十三.四%及十一.二九%,淨退票張數及金額則分別增加一.五%及減少○.五七%。
臺北市臺北往三重的聯外橋樑忠孝橋,今天上午發生首都客運公車擦撞機車騎士致死意外。
紐約撞機空難  航管員電話聊死貓疏忽所致
大陸缺少鑽石資源,長期以來鑽石進口環節多、稅負高,以致大陸雖然擁有世界第二大鑽石加工隊伍,但較高的進口稅負卻抑制了鑽石加工業的正常發展,導致多數鑽石加工廠只能從事附加值較低的來料加工業務。
這是全人類一致的課題,需要人類共同的智慧與努力,才能達成,相信這也是本次會議的最大意義與主要目的。
國民黨今天舉行二中全會,主席連戰在會中致詞指出,中華民國是非賣品,不能允許任何人、任何政黨,以任何方式、任何名義出賣中華民國,他代表國民黨呼籲所有志同道合的同胞共同保衛中華民國,連戰並宣示要二次政黨輪替,讓「有績效的藍色執政取代倒退的慘綠衰敗」。
由於外傳他有嚴重財務糾紛,以致引起社員害怕四信會被拖累,所以前往合作社擠兌,三天來仍未平息,四信張貼告示及一再聲明,他的私人財務問題對四信沒有影響,但是社員並未聽信,又社員們在擠兌風波發生後,知悉四信沒有投保中央存款保險公司,深怕存款沒保障,所以紛紛前往擠兌。
民進黨籍立委管碧玲表示,看不到錢林慧君從過去到現在的「一致性」,即使錢林慧君過去對綠營有所批評,也不及真正「敢言」的監察院副院長被提名人沈富雄。
其中一些主要物資的工業庫存超過正常水平,致使資金週轉速度減緩,經濟效益受到極大影響。
他說,雖然禁止流刺網、底棲刺網漁業已是國際趨勢,但這類漁網成本較低廉,宜蘭海域仍有此類作業方式,且沒有進行約束,導致對珊瑚礁、漁業生態造成嚴重破壞;這種漁業行為猶如殺雞取卵,嚴重傷害其他漁業的生存。
在毒氣外洩三天內奪走多達萬條人命,並在往後多年造成數萬人喪生後,博帕爾法庭判決聯合碳化物公司8名高階主管過失致死罪名成立。
臺北市八十二學年度中等學校運動會今天下午在陰冷的天氣中開幕,來自臺北市一百一十八校的選手在中山女高同學引導和周圍啦啦隊的助陣加油下進場,最引人注目的是格致國中選手繞場時,還不忘揮舞屬於他們學校特色的掌中戲藝術。
今明兩天在雪梨召開的世界貿易組織 (WTO)貿易部長會議上午決議,同意提供便宜的或者允許開發中國家生產西方國家昂貴的先進藥物,以治療包括瘧疾、HIV愛滋病等致命疾病。
一旦罹患青光眼,意味將與眼壓進行長期拔河比賽,會中眼科醫界人士一致認為,透過藥物控制眼壓高低,預防病情惡化到失明,是患者的每日例行工作。
臺鐵山線苗栗勝興到泰安段電車線斷落,致使鐵路交通受到嚴重影響,臺鐵副局長司航忠表示,根據臺鐵初步調查,其間並無人為因素在內,純粹是設備老舊所致,目前省府已同意臺鐵進行電車纜線的更新。
國民黨籍立委林德福(臺北縣)以基本工資調高案為例說,社會在預期心理下,導致物價上漲,勞工實質薪資所得更低,日子更難過,包括勞保、健保支出都調高不少,算不上是好政策。
美國和南韓每年舉行數次聯合軍事演習,照例會遭致北韓的強烈批評。
衛生局採集中毒學生嘔吐物、檢體、學校殘存便當食物及餐盒工廠留樣食品化驗後,今天證實呂記餐盒食品工廠所提供的便當遭到仙人掌桿菌汙染,導致學生食物中毒。
在桃園看守所扣押期間不幸暴斃的陳文科家屬,因懷疑大園警分局員警在偵訊時,涉嫌刑求嫌犯致死,今天在國大代表江瑞添陪同下,前往警局門口抗議,但因雙方各執一詞,家屬揚言擇期再進行抗爭。
市府社會科表示,老羊是隨國軍來臺的老兵,並無子女、親人,他堅持不肯領取新臺幣五十萬元的補償費,苦守老樹下,社會科曾設法安置他到別處居住,但老羊仍是不肯,以致於凍死樹下,社會科將協助善後,以無名屍方式比照辦理安葬於公有納骨塔。
郝柏村對慈善機構發揮愛心收容孤苦無依的年幼、殘障、老弱民眾,給予妥善照顧,表示嘉許,並分別贈致春節加菜金。
研究人員還將金合歡素與抗心律不整臨床藥物「索他洛爾」進行了對比,發現前者可顯著防止心房纖顫,而不引發致命性心室纖顫。
但無論是布希或高爾入主白宮,美國都不致改變「一箇中國」政策與維護臺灣民主的立場。
女童受虐致死案 北市警局懲處失職員警
由於過去法院受理智財案件,常因等待舉發、評定等行政訴訟程序,導致爭訟拖延,影響當事人權益,審理法明定,就權利有效的爭點,法院可自行認定,不必等待行政爭訟確定,必要時法院也可要求智慧財產權專責機關參與訴訟。
臺北市新黨市議會黨團今天上午前往大安分局,慰勞員警在春節期間加強執勤的辛勞,與林洋港搭檔競選的副總統候選人郝柏村也一同前往,除了慰勉員警外,還致贈五箱椪柑作為年節賀禮。
原已陷入僵局的「焦唐會談」,經過今天上午二個半小時的討論後已出現轉機,焦仁和、唐樹備會後表示,雙方已就劫機犯遣返與漁事糾紛大致達成共識,下午將再就偷渡者議題交換意見。
郝爾德總理領導的自由黨--國家黨執政聯盟,雖然這次因在競選訴求中,提出將實施新種貨物稅與服務稅,而遭到不少選民極力反對,以致參院中原本四十四席的多數執政議席,拱手讓給了勞工黨百分之五的議席,所幸郝爾德的聯合政權最終仍能驚險獲勝。
--10時,高雄市長陳菊主持高雄市政府補助液化石油氣加氣站設置市長致贈補助款活動,高雄市三民區自由一路217號亞洲加氣站。
官員表示,2天前1起疑為毛派叛亂份子所為的火車出軌意外,導致145人喪生後,印度東部西孟加拉省已於今天恢復鐵路運輸服務。
目前駐在巴庫的外國使館在未覓得館址前都在旅館內暫時設立,以致旅館房間開始有不足現象。
「第三十四期外交領事人員」、「第二十四期國際新聞人員」暨「第八期僑務人員」今天舉行聯合結訓典禮,外交部次長邱榮男、僑務委員會副委員長陳榮傑、行政院新聞局副局長張平男均出席致詞,期勉結訓人員心中應只有國家利益,沒有個人利益,在駐地為國家、人民爭取最多福祉。
聲明表示:「幫派份子和警方的零星槍戰,導致通往諾門曼利國際機場(Norman Manley InternationalAirport)的道路受阻。
未來新的政黨怎麼走,不致落入舊政黨的窠臼,都不是簡單的問題。
蘇進強致詞時說,臺聯現任縣市議員較少,這次提名許多新人蔘選,但人選都比泛藍優秀,也比民進黨還好。
研究報告說,男性和女性結腸直腸癌死亡率大約下降百分之五,可能的解釋是因為五十歲以上的人提早偵測所致。
由於中共也反對徐立德參加APEC會議,報導說,日本政府這個方針將招致中共強烈的抗議。
雙方一致強調,韓、美兩國高度關注北京會談,將展開緊密協調和互助措施,期使這項會談能夠達成具體的協議。
邱進益說,這表示黨政部門一致支持立法委員來做此事,廢止懲治叛亂條例對促進政治和諧、進步將有幫助。
黃大洲致詞肯定鐘錶眼鏡公會這項活動能夠帶給社會蓬勃的朝氣,他也希望臺北市各商業公會多多舉辦類似運動,不要讓外界認為臺北市只是個冷漠無情的都市。
金屬基本工業銷售價值一千三百零三億元,較上年同期減少百分之三點八三,減幅已較第一季的負百分之十一點七七大幅降低,主因國內營建工程對於鋼筋的需求未如預期,售價下跌,致銷售值持續下滑。
經過近四個小時的報告及協商後,由在野黨倡議的「立法院兩岸情勢因應小組」大致成形。
31日:中華民國駐日代表馮寄臺31日在刊登於「日本時報」(The Japan Times)的投書指出,臺灣致力於改善兩岸關係,開創雙贏局面,只有兩岸和平,亞太地區才有真正的穩定與繁榮。
陳致中是民主進步黨高雄市黨部法律顧問,為參加活動,特別向市黨部請假2小時。
陳金德質詢說,如果因為北、高兩縣要併入兩直轄市,以致省府逐漸減少這兩縣建設經費,顯然有損地方民眾權益,希望政府能儘早對縣市合併方案完成規劃,並讓大眾瞭解。
|行動英雄(Streb Go-Action Heroes),主要呈現以完成爆炸性和詩情兼具的動作向馬戲團和競技場中的「行動英雄」致敬;其中有集結人體點、線、面的舞動,精準的和時間密合,再搭配巧妙機具如移動的牆、倒吊鋼索、紙糊的火圈等,再輔以燈光、投射影片和鏡子反射等,以達到藝術和娛樂效果。
至於股市受此事件波及收黑,國安基金明天是否會適時進場護盤,財政部官員表示,國安基金未開會,根據規定,除非股市出現重大非經濟因素影響,導致金融市場失序等條件,國安基金才可能召開會議,討論進場相關事宜。
中正國際文教基金會名譽董事長蔣緯國應邀在紀念會中致詞時表示,先總統蔣中正的貢獻絕對應被肯定,不能被抹黑,因為他使太平洋、印度洋沒有轉為紅色,我們也希望透過不斷努力,配合政府政策,早日把民主憲政推廣到中國大陸,讓大陸十二億同胞也能過好日子。
還有住戶不滿建商不聽勸告,導致擋土牆倒塌,在會場上還不時出現情緒化的場面。
這次比賽有不少後援支持中華隊,除了負責轉播的ESPN和中國廣播公司外,東森寬頻電信也在會中致贈國際電話卡,希望他們打出好成績後趕快把好消息告訴國人,而ESPN公司致贈「追分成功」的車票,象徵所有中華選手都能成功獲勝。
主計處主管預測官員則指出,央行此舉對總體經濟及經濟成長不致產生明顯影響,並能兼顧物價安定。
不過截至晚間,國民黨尚未送出推薦名單,遊錫 (方方土) 說,雖然總統府希望依照進度,但缺了國民黨所提的名單,應不致於影響明天第二次籌備會的效力。
應邀訪華的美國哈佛大學教授麥可波特指出臺灣的優勢在科技,所以應致力發展成為「亞太科技中心」,這個建議在本地科技界其實不是新觀念,每當行政院科技顧問組召開科技顧問會議,或國科會召開全國科技會議等大型會議,就有學者大聲疾呼同樣的理念。
朝鮮半島於一九四五年分裂成為南、北兩韓,一九五○年至一九五三年又發生韓戰,導致數百萬韓國人飽受家族離散之苦。
其中一人誤信將手機運到深圳出售每部可獲利四百港元,但貨送到深圳後卻收不到錢,以致損失三萬多港元;也有尼泊爾裔的香港市民應徵到深圳工作,被騙保證金。
臺北銀行新卸任總經理交接典禮今天在市政府十二樓首長簡報室舉行,市長陳水扁在典禮致詞時,特別指示新任總經理黃顯榮上任後應該積極推動臺北銀行股票上市和使臺北成為亞太金融中心。
大家一致努力還政於伊拉克人民,這個意見和恐怖份子是相反的。
石好德樞機主教表示,教宗非常關心臺灣的教徒,也特別向李總統致問候之意,他返回教廷後,一定向教宗報告李總統在臺灣推動的心靈改革以及李總統邀訪的盛情;李總統也請石好德樞機主教代向教宗致意。
民間性質的第九屆中法經濟合作會議今天上午在法國巴黎召開,我國代表團團長經濟部工業局長王覺民在開幕致詞時,就安排這項會議的法國資方委員會(CNPF)拒絕我國記者隨團前往採訪一事,發表措辭婉轉的抗議聲明。
一位熟悉中共內部權力運作的消息人士指出,中共當局對臺灣實施的導彈試射和其它軍事演習,應僅只限於演習而已,不致於演變成為真正的對臺動武,因為那將使中共付出極大的代價。
副總統呂秀蓮表示,她與趙翊廷同是猴年出生,是同族的,特別緻贈了一隻美猴王。
新加坡政府宣佈興建兩座賭城後,官民共同炒熱賭場議題以推動房地產上揚,結果導致前兩年大批建商開始推出新的建案、收購舊的辦公大樓和住宅拆除打算重新推出新建案,不動產信託基金(Reit)也紛紛出現,加上政府鼓勵給予寬鬆的貸款利率和自備款成數,導致新加坡房地產發生過高的泡沫現象。
臺北市長陳水扁今天針對他未成年的兒子陳致中擁有南亞科技股票一事表示,由於當初贈與時股票總值未達相關標準,所以沒有申報贈與稅;他並強調,他家擁有的股票主要是因市場行情變動增加的。
對於中華小將今晚的表現,中華隊教練團還是覺得不滿意,教練團賽前評估與韓國隊最大的差距應該只有三至四球的差距,但最終卻輸掉七球之多,除了中華隊後衛防守能力不穩之外,欠缺國際賽經驗的磨鍊也是導致失敗的重要因素之一。
歐體在一致通過馬斯垂剋協定後,現已開始討論如何進一步推展的問題。
國立國父紀念館今天舉行建館三十四週年館慶暨兩岸倫理學術研討會,教育部次長周燦德致詞時表示,國父紀念館三十四年來有許多革新與發展,具有學術、社教、生活休憩、藝文展示多元功能,成為生活化、人性化、科技化、藝術化的精緻化館場,他期許國父紀念館愈發展愈健壯。
張富美在應邀致詞時,肯定與會歐洲臺商的努力。
至於在中央未訂定一致標準前,臺灣省長宋楚瑜已指示省民政廳,參酌各縣市及北、高二市的現況,訂定合理、客觀的標準,以合理照顧村裡長。
前國防部副部長、現任臺圓文教基金會董事長的蔡明憲代表致歡迎詞表示,他擔任臺灣駐美副代表期間,四處遊說,與外交部及美國僑界共同促成美國眾議院、參議院分別成立「國會臺灣連線」,為臺灣權益在國際社會發聲,因此結識德州眾議員強森女士。
洛杉磯湖人隊失去羅致暴龍隊最佳前鋒的機會
白宮國家安全發言人強卓表示,布希打電話給本週即將就職的奧蒂嘉,「對於他與尼加拉瓜人民致力民主表示祝賀之意」。
聲明中呼籲全民上下團結一致,將「砲口」朝向中共,用選票支持國民黨候選人,展現出我們的民意,才是中止中共對臺灣武力恫嚇的最有力武器,也才是福國利民的當務之急。
立法委員、學者專家今天一致認為,我國鹽政條例現階段仍有保存的必要,但如何修法以符合國內實際現狀,使鹽業早日步入現代化與國際化,是當前亟待解決的問題。
今天在典禮上致賀詞的包括林金莖代表和著名中國大陸問題專家桑原壽二等。
蕭家旗致詞時表示,因市長鬍志強出訪馬紹爾群島,不克前來參加,他特地代替市長向中、西區的模範父親恭喜,感謝各位默默付出的偉大父親們無私奉獻。
軍車故障致人撞死  國賠84萬
布達拉宮管理處從2003年起採取限客措施,每天限制參觀人數2300人,導致布達拉宮門票在旅遊旺季出現「一票難求」現象,進而造成倒票問題不斷出現,影響遊客正常參觀。
蘇男向警方宣稱,視線被前1車輛擋住,才未注意到林男在打掃,但警方仍依業務過失致死罪嫌,將他移送法辦。
環保署長張隆盛在會中致詞時說,這項研討會的主要目的,是邀請各國環保資訊專家一起來討如何使用資訊交換技術以增進國際合作,並探究環境資訊管理的重要議題,更希望能倡議發起一個國際性組織,加強應用資訊管理及資料交換技術,以凝聚世界各國的環保共識。
據報導,中國大陸廣東省廣州市增城新塘鎮昨天有超過一百位民眾堵塞公路示威,指摘公安部門處理車禍不當,隨後有四十多人到鎮政府外抗議,甚至以鐵條等武器襲擊公安,導致多名公安受傷。
謝發達表示,調查結果「尚未有事證」顯示陳貴明公然抗命,但他仍有未全力推動情事,以致未能完成經濟部交付副總經理人事案。
南非歡慶民主十週年之際,第一任民選總統曼德拉就職演說中曾號召全體南非人民團結一致,建設新南非,當年,響應曼德拉號召的馮榮生,在新政府成立後隨即宣佈華僑新聞報的誕生,同時致力於宣揚民主、尊重人權,鼓勵華人融入南非社流社會,共同建設新南非。
為此,臺灣人公共事務會在七月間正式致函鐵路公司總裁,要求更正,不應在臺灣之後加註「中國一省」的不正確字樣。
赫佐格儘管長久以來即被看好,他在自由民主黨的支持下所獲得的勝利,對總理柯爾言是重要的,因為五個月後就要舉行激烈的全國大選,而此舉意味柯爾中間偏右聯合政府此時內部的團結。
畫壇流行的說法是,儘管陳進是當時三位新秀中唯一的女性,不過,「臺展三少年」暱稱的由來,主要是臺灣人習慣以「少年仔」稱呼年輕人;然而,陳進接受中央社記者專訪時,曾經首度公開自己對男女性別的觀點。
儘管如此,九日的比賽依舊贏得教練團的信任,和史摩爾、蘭迪強森、夏康、萊特同樣列為先發五大投手,而史摩爾已在今天洋基和紅襪三連戰首場先發並獲勝,接下來兩場則依序排定為夏康、蘭迪強森。
因此,儘早完成杜哈回合談判,強化該多邊貿易體系,勢在必行。
在晚宴中,國際姊妹市組織會長鈕亥索及許多美國貴賓都稱讚中華民國及臺北市的建設成就,並強調儘管美國承認中共,但美國人民的心卻傾向臺灣。
林振國指出,如果地方政府也要負擔保費比例,立法院應該儘速通過公益彩券發行條例,讓地方政府有固定的財源支付社會福利支出。
他補充說:「我們強烈敦促日本,未來幾周內,儘快完成接下來對部分美國牛肉重開市場的必要步驟。
工業局官員表示,儘管預計韓國今年會向我方提出無條件全面開放小汽車進口,但我方將拒絕這項要求。
上海約章也能有一個共識,希望能儘速完成APEC貿易投資自由化與便捷化,我們認為臺灣應該可以做最好的付出與貢獻,達成上海約章的最後目標。
不過,由於財政部已訂定時間表,因此,臺銀、土銀、中信局合併專案小組,仍會盡量趕在 6月底前大致規劃出合併藍圖。
縣政府曾調查老人安養、療養機構未立案原因,主要是土地及消防安全問題,縣政府已要求業者儘快提出公共安全簽證申請,否則將依建築法處罰。
王建(  火宣)則解釋,財政部將「公債發行條例」及「交通工程特別預算案」一起送達立法院,就是希望能儘量爭取時效。
儘管去年企業級內容管理(Enterprise ContentManagement,ECM)大幅宣傳,可以看到部門層級的需求並沒有減少,例如政府內部文件的數位檔案資料庫系統與電子化政府計劃、以及為符合法規規範的相關支出等,將仍會是亞太區內容管理軟體的主要市場推動力。
儘管大陸水資源相當匱乏,但民眾並未因此珍惜水資源,浪費情況嚴重,佔總用水量百分之七十三的農業用水效率低於百分之三十。
反觀中國大陸市場,儘管中共高層政治命令一聲下,臺灣產品隨時可以通關,但不確定因素,卻如同一顆不定時炸彈,隨時會爆發。
多位立法委員今天針對中共派兵佔領南沙群島的多祿島,提案要求政府有關官員到立法院作專案報告,並儘速促成解決南沙問題的國際會議。
目前電業法修正條文已通過三分之二以上,行政、立法部門在國發會五年內完成公營事業民營化的政策壓力下,預計在九月九日開議的立法院第三會期中,將會加速通過電業法剩下條文,以便臺電公司民營化時程能儘快完成規畫定案。
樂生療養院現存建物橫跨桃園縣及臺北縣境內,經兩縣市政府協調由臺北縣政府主政,文建會近日已函文提醒臺北縣政府,縣府所提任何保存方案,應將桃園縣境內的樂生院建物納入做整體考量,並請臺北縣政府儘快依文化資產保存法完備相關程序。
吳安家指出,大陸同胞也是我們的同胞,我方應儘速給予遣返,至於生病的偷渡客希望大陸方面更應積極且應密切配合我方辦理遣返,吳安家認為,基於人道立場與維護大陸偷渡客的健康,被收容在各處理中心的大陸偷渡客,應施以必要旳體檢。
因此短期內政府主管機關應儘速通過法案,核發全權委託操作執照給予國內證券投資信託公司和投資顧問公司,同時允許退撫基金、勞保基金也可以授權作全權委託管理其資產。
日前經濟部已經公告開放房地產開發業者赴大陸投資,經濟部呼籲已經前往大陸投資房地產的臺商儘速補辦登記,相關附件則可以在事後補送。
因此,儘管中共以李總統為攻擊目標,不斷進行「文攻武嚇」,但各種跡象顯示它並未達到目的,可以說是不僅沒有影響到多數的臺灣民心,還反而成為執政黨總統候選人李登輝的「最佳助選員」。
他說,為預防道路中斷造成物資運送困難,居民出入不便,鄉公所已呼籲後山居民儘早到平地依親避難。
中油公司高雄煉油總廠針對林園廠第四輕油裂解工場被勒令停止試車案,今天向高雄縣環境保護局提出訴願,要求停止執行,林園廠長陳增榮也與環保局協調要求儘快復工,但環保局表示依程序處理。
儘管澳洲隊在泳池表現耀眼,但總教練表示,未來兩年游泳運動高效益表現方案,年度預算同樣都是450萬澳元(約新臺幣9657萬元)。
因此,柯林頓說:「我認為國會應當在今年儘早通過與中國建立永久正常貿易關係的立法,支持我們談判以協助中國加入世界貿易組織的協定。
農改場呼籲農民,如果發現休耕地栽種田菁受到蟲害,應該儘速翻犛與淹水避免擴大災情。
儘管外間認為俄羅斯體育隨著經濟情況變差而每下愈況,但此間選手仍然保持極高水準。
儘管埃及要求哈瑪斯派系與法塔組織停止互相攻擊,但雙方的支持者仍利用言辭責怪對方造成加薩走廊內的流血衝突。
高爾夫球技不差的蕭萬長,球齡也算長,但從去年九月上任後,一方面由於公務過於繁忙,二來,國內對官員打球的觀感也不是很好,儘管很多人曾邀約,最後都加以婉拒,未曾打過一場球。
不過,他指出,賄選案是社會矚目的案件,司法院會催促法官儘速處理。
儘管自六月底在黃海爆發海上衝突以來聯合國盟軍指揮部和南韓一再提出要求,但北韓先前一直拒絕舉行諸如此類的會談。
儘管俄羅斯缺乏精密的救難器材,但它拒絕美國和英國建議派遣幹練的救難人員和裝備前往救助。
儘管如此,輿論仍不斷報導陳方安生與董建華工作不協調與不和的消息。
由於自然災害頻仍和農產收益降低,廣東省今年糧、糖、水果均告減產,據此,有關方面已向省人大常委會建議,應儘快建立農業保障機制,以行政和法制手段保護農業發展。
綜觀前述種種因素,北韓金正日為脫離金日成死後之危機並鞏固內部,勢必儘速掌握「黨總書記」及「國家主席」之職權,否則,包括軍部、經濟或技術官僚集團等,頗有可能「挺身而出」,收拾目前金日成死亡後漸趨不安的殘局,來進行集團領導體制。
儘管北京當局強力批評,但是華府堅稱這場軍演屬防衛性質,早在北韓砲轟延坪島前數週就已經規劃。
也由於大家共同努力,發揮團隊精神,才能將歹徒繩之以法,他同時指示對這些有功單位及人員,儘速核實獎勵。
一家民間鋼鐵業者指出,儘管為了防範輻射鋼筋事件重演,業者和原能會是在有共識的情形下,才促成了五月一日開始實施無汙染證明,但原能會對業者的要求,辦起事來雷厲風行,對自己該做的部份,卻拖拖拉拉,這樣「只准州官放火,不準百姓點燈」的雙重標準,令有誠意配合法令的業者真是洩氣。
民主進步黨代理主席柯建銘今天表示,民進黨希望儘速展開黨對黨協商,可先從臺灣團結聯盟開始。
不過儘管雙方達成新的停火協定,克羅西亞境內仍不斷傳出新的戰鬥消息。
李光耀說,儘管菲律賓與印尼發生政治與經濟動亂,不過他相信東南亞將跟拉丁美洲,加勒比海以及歐洲一樣,朝向區域整合發展,如此才能夠在全球化的經濟中有效的競爭。
經建會也將請各部會檢討縮減審核聘僱許可申請案的時程,儘量在收件後一週內作出核駁的決定;經建會也建議外交部,在外人可就地以停留簽證換領居留簽證後,再擴大開放所有非跨國企業白領外人也可適用就地換證的措施。
盧博基(花蓮縣)上午在立法院召開「不要讓花蓮的莫札特到高中就死了」公聽會,民進黨籍立委蔡同榮(嘉義市)、陳道明(不分區)、高志鵬(不分區)都到場支持,一致要求教育部應儘速解決這問題,在花蓮中學或花蓮女中設立音樂班,避免學生學習中輟。
世界衛生組織(WHO)今天正式將臺灣自SARS疫區中除名,臺灣醫界聯盟基金會董事長吳樹民表示,這是「遲來的正義」,他認為,臺灣如果不盡快正名,就只能永遠看別人臉色。
新竹縣三級古蹟關西鄭氏祠堂嚴重受損,縣政府已完成初勘工作,目前樑架先以木柱支撐,將盡快搭建鋼棚架以減緩屋架腐朽,民政局訂八月二十九日再次前往踏勘後,再由簽約承攬的營造公司儘速施工復貌。
中國國民黨總統參選人馬英九今天參觀長榮航太科技公司,表示若當選將全力推動桃園國際機場特別條例,儘速完成法案審查,早日完成航空城計劃。
儘管大陸經濟持續發展,但中共國家經貿委經研中心專家指出,仍有不少制約因素影響大陸經濟發展,包括大陸民間投資未能有效啟動、經濟投資增長過度依賴政府、人力資本匱乏等,亟待採取有效措施予以排解和轉化。
馬來西亞本週末即將展開新年假期,而馬國警方今天表示,儘管政府當局在假期來臨前加強宣導交通安全,但目前已六十四人因交通意外喪命。
劉程強強調,儘管惹耶勒南過去幾十年面對許多阻撓和挑戰,家人也做出許多犧牲,但惹耶勒南永不畏懼、堅持立場,這種不屈不撓的奮鬥精神,盼能成為新加坡人的榜樣,塑造新一代的新加坡人。
這份由中共「對外經濟貿易部」主辦的日報指出,大陸的「外資法」鼓勵「三資」企業儘可能使用大陸生產的原材料和零配件,但大陸產品中偽劣行為盛行,這就使外商投資者處於兩難之中,即「三資」企業產品的「國產化」是其應盡的義務,但是「國產化」的風險委實太大,因為大陸的關聯企業產品品質無法配合。
軍方希望儘快在六龜鄉寶來村與荖濃村,以及新威與新開村間,以雙向施工方式,短時間內搶通柔腸寸斷道路,以利後續救災。
--十時,「要求司法院儘速處理有案在身立委」記者會,國民大會忠孝廳。
他進一步指出,在執行推動國民年金的世界各國中,已有很多失敗的例子,我們禁不起這種失敗,如果等到失敗時即已無法挽救,唐飛說,不一定急著在某一個時間說這個法案一定要推出去,換句話說,我們希望能儘快推出國民年金法案,但絕對不能倉促推出。
自一九九零年後,儘管日本在海外全盤投資減少,但對中國大陸的投資卻大為增加。
儘管如此,萊斯否認有角逐大位野心的說法並未打斷幾個網址、部落格和基層人士鼓勵她出馬的念頭。
基隆市農會安樂分部昨天遭到獨行盜持槍搶劫新臺幣一百二十八萬元得手逃逸後,基隆市警察局長陳秉三非常重視,已飭令刑事組派員與第四分局人員,共同組成專案小組,以期儘速偵破,將歹徒繩之於法。
史柏林說,儘管蓋茲在這件反托辣斯訴訟上可能與白宮意見不合,但這並不妨礙他前來白宮參與經濟大師會議。
宋楚瑜表示,待省府打通這些地方交通後,除將協助這些農業縣市進行地方建設外,省府仍將建議中央儘快檢討財政收支劃分法,以期資源分配比例合理化。
評論認為,儘管檯面上的籌碼國民黨明顯佔優,但掌握行政資源的民進黨絕對不會坐以待斃。
以目前形勢發展,這個目標已無法達成,只能希望在農業、NAMA及發展議題上,儘可能得到最大的進展,至於服務業與規則談判已經停頓。
人民銀行網站發佈委員會第四季例會新聞稿指出,儘管面臨來自國內外的困難與挑戰,但是中國的經濟發展基本面和長期趨勢沒有改變,中國將進一步加強貨幣政策與財政、產業、外貿、金融監管等政策協調配合,保持經濟平穩較快發展。
山嵐西在一項記者會中說:「我們希望儘快舉行選舉,而且我們也建議韓先和拉納裡德之間舉行談判,以尋求達成一項暫時的協定,並且組成一個看守政府。
大陸媒體今天報導,中共國家主席江澤民告訴美國總統柯林頓,必須儘速徹查北約盟軍轟炸中共駐南斯拉夫大使館情事,以減少對兩國邦誼的損害。
儘管早先香港有一份廣告市場調查報告指出,鄭伊健受到戀情拖累,使他在廣告界的行情大跌,但大陸富商黃宏生仍點名找鄭伊健在大陸拍攝一輯製作費高達港幣六千萬的電視機廣告。
儘管受到武漢公安局的阻撓,但「中國人權觀察」和「中國民主黨」仍將於三月一日至三日在武漢青山區卓越大酒店舉行人權研討會。
因此儘管受到進口商的抨擊,賴幸媛還是堅持反對開放進口,她認為政府不能因為風險不高,就不事先告知民眾風險的存在,甚至還說服民眾風險不存在,這是拿全臺灣人民的生命開玩笑。
儘管第一會期朝野協商成績幾乎掛零,但再三強調立法院議事應該以「協商代替對抗」的國民黨立法院黨政協調工作會主任曾永權,對於下一會期的朝野政黨關係仍持相當樂觀的態度,他除了向立法院長劉松藩建議應加強下一會期朝野協商次數外,也對於與在野黨新任立法院黨鞭相處和互動關係充滿自信。
儘管克瑞強地位仍然相當穩固,足以面對任何政治鬥爭而不會有立即下臺的危險,不過,許多人認為他最近所採取的內閣改組--今年來第三次--是為求自保所採取的孤注一擲行動,最終可能導致他的下臺。
臺灣證券交易所電腦室主任葉紹威告訴記者,儘管人工撮和的時代宣告結束,但為防電腦化的萬一,證交所仍特別保留人工撮和系統,一旦全自動化發生故障時,人工撮和立即可以輔助證券交易。
因此,他建議,臺灣應該儘速設立人權研究中心。
儘管馬莎北上期間不斷減弱為強熱帶風暴、熱帶風暴、熱帶低壓,但是,無論是其中心區域還是邊緣地帶,所到之處仍然是大風暴雨交加,預計馬莎颱風會為北京帶來一場十年來最強的暴雨。
CMC Markets交易員葉茨(Jimmy Yates)說:「儘管華爾街在上週最後一個交易日大漲,日本在新年的交易以勁揚開始,歐洲股市在本週交易首日漲幅可能不會太大。
蘇煥智同時表示,政府應儘速為國防現代化注入民間或文人官僚力量,併成立專案小組診斷國防體系;他建議下屆國防部長應文人中拔擢,才能為國防體系發揮起死回生的效果。
儘管巴瑞克執意入閣的盤算,恐將造成工黨分裂,不過巴瑞克說,麻煩不在於他,放話工黨恐將分裂的那些人才是問題所在,不論工黨大會的表決結果如何,他都不會離開工黨。
他希望目前在審議當中的受難者家屬賠償辦法,能夠儘快落實。
儘管製造商看好新加坡經濟復甦,但仍沒有三月份調查時的那樣樂觀。
「公廣集團南部設臺民間監督聯盟」理事長劉維琪,今天邀學界師生催促政府儘速編列建設經費,以順應學界及企業界的要求,並達成2011年的啟用目標。
據瞭解,儘管法國無意繼續與越南合作煉油廠計劃,但已有一些其他國家如美國、南韓、馬來西亞等的石油公司表達參與的意願,其中南韓動作最積極。
裴爾指出,儘管蘇聯瓦解後,中共對內部加緊控制,大陸政治民主化的腳步因而遲緩下來,但北平政權終將無法抵擋全球民主政治與自由經濟的洪流。
在我國終止動員戡亂時期後,金馬地區仍宣佈實施臨時戒嚴,使得幾位金馬諮詢代表帶領十多位民眾代表,在立法院門口從事長達十多天的夜宿靜坐抗議,而在國防部昨天主動邀請他們溝通後,因此做了以上決定,並聲明:一致堅決反對金馬臨時戒嚴,要求儘速迴歸憲政法制,無須訂定金馬特別法。
莫斯科電臺發表評論說,李登輝總統最近對美國的訪問,「成了近來國際生活中最引人注目的事件之一」,儘管中共表示不滿,但是並不影響海峽兩岸的交流。
促進會表示,在落實專用區的爭取行動後,促進會的初階段工作可說已經大功告成,接下來促進會將積極轉型,監督縣府儘速落實各項細部的開發工作,讓醫療專用區能真正照顧到嘉義人的醫療需求。
報告顯示,電子產品出口方面,儘管消費性電子產品出口成長百分之三十八點六,但仍因為磁碟驅動器、電信器材、積體電路等主要電子產品出口額全面下滑,而出現萎縮。
加拿大深恐失去它經營多年的市場,也想盡早結束它對中共的制裁。
舉例來說,儘管夫婿盧修一一再動之以情、說之以理,陳郁秀就是抵死不從,堅決不肯加入民進黨。
中華電信指出,已嚴格要求承包商注意施工品質,並儘量避免在上班時間施工。
美國貿易代表署(USTR)副代表馬倫提斯(DemetriosMarantis)15日表示,美臺經貿關係緊密,盼儘快恢復貿易暨投資架構協定下的定期談判。
為儘早發現失蹤船員的下落,明天包括軍警方參與搜救的軍艦和巡邏艇,及三十刀艘大型圍網漁船明天將仍在出事地點海域搜尋。
儘管經濟景氣不佳,年節的氣氛淡了許多,但臺北都會各大百貨賣場最近還是推出應景促銷活動,百貨商品多從五折起,民眾不妨趁過年前到百貨賣場逛逛看看買個年節禮品快樂過新年。
反黑法律「組織犯罪防制條例」生效後,今天首度有竹聯幫「天堂」堂主王國慶等八人集體辦理脫離幫派,法務部長廖正豪對此表示肯定與支持,他同時呼籲其他幫派分子儘早到各地警察機關登記脫離幫派。
四日大選擊潰共和黨對手馬侃的歐巴馬錶示,儘管明年一月二十日就職後,將面臨大量迫切經濟與國內議題,他仍不會過於匆忙地驟下決定。
「馬王配」遲遲未能定案,立法院長王金平今天說,明天與國民黨總統參選人馬英九會面後,再安排連吳馬王四人會面,之後才會有答案,不過馬英九晚間表示,馬王能否配成應該儘快底定,因為支持者已感不耐,「希望明天能有個答案」。
不過,蔡璧煌也強調,儘管中斐斷交,但國民黨仍願意與南非朝野政黨互動,事實上,國民黨與南非執政黨非洲民族議會一直有良好的關係,今後仍將透過政黨與國會議員等增進雙邊關係。
這位官員指出,目前中共最應做的是儘快將偵查情形告訴臺灣罹難旅客家屬,並進行兩岸專案協商,解決賠償等善後事宜;他認為,應急著對千島湖事件下結論的,是大陸而不是臺灣。
文化大學教授程仁宏呼籲兩岸儘速開啟協商大門外,也希望政府明白宣示,在國統綱領的既定步驟下循序發展,以「和平、競賽、建中國」的模式,在尊重彼此生存權的條件下,讓時間與人類天性解決統一的問題。
國內股市持續重挫,財政部長邱正雄證實已對企業進行道德勸說,鼓勵企業進場護盤,必要時也會協調政府基金進場,邱正雄今天也對證券投資人協會提出的八大建議採取正面迴應,表示財政部能做的會盡量做。
儘管博達近兩年積極轉型,不過擴張腳步過快,景氣又未明顯復甦,皆是導致博達負債比持續攀高以及子公司無法回饋挹注母公司的主要原因,去年公司忍痛一次打消26億元的呆帳,導致博達每股淨損逾10元,虧掉一個資本額。
趙世璋指出,儘管歐巴馬政府尚未正式提出對臺政策,但美國官員一再保證將遵守臺灣關係法,執行對臺應有的義務,強調支持臺灣擁有自衛實力。
魔術強森將再次復出,儘管他只打一場比賽而已,不過他卻對喬丹和巴克利準備重披戰袍不表贊同。
基金會希望藉由送出大獎的消息吸引更多民眾向他們報繳廢車。
東吳大學副教授吳文程等學者今天多認為,應藉第二屆國大代表進行實質修憲時機,釐清總統及行政院院長的權責。
不少人需要藉由睡眠檢查,找出失眠或睡不好的原因,現在有醫院推出了居家睡眠檢查,讓患者把簡單儀器借回家,在自己最熟悉的床上睡一晚,再把儀器送回醫院判讀,最快三天就會知道初步結果。
一般認為現年四十三歲的賴昌星藉由走私包括汽車和石油等龐大商品至中國而賺進大筆財富。
華府藉著推動訓練友邦和盟國的部隊學習維護和平任務,如戰爭中撤退非戰鬥人員、保護戰爭國家裡人民生命等,都是重視人權的表現,容易受到盟國支持,也避免遭到國際輿論的譴責。
北韓國營的平壤電臺週五晚間說:「在就職演說中,布希高唱『自由之火將燒進世界上的黑暗角落』,這根本是一項陰謀,目的在使全世界陷入戰爭火海中,並藉強行實施以權力為基礎的自由,來統治全世界。
對於目前黑道介入職棒,以及有人藉機斂取颱風財的傳聞,廖正豪要求檢調人員加強查緝。
柯林頓為延遲前往南亞訪問尋求借口
他並藉著反駁大陸學者關於「一國兩制」的觀點時重申,臺灣與港、澳的情況並不相同,中華民國從西元一九一二年就已成立,即使中共在一九四九年之後,也從未統治過臺灣,因此中華民國一直是堅定的自由、民主、獨立的國家。
青年報說,該案兩名嫌犯的動機在「藉所謂鎮壓宗教自由,來抹黑越南的國家聲譽」。
金溥聰強調,國民黨不會將民調當作選舉操弄工具,藉此來影響閱聽大眾的看法,只會將民調當作內部情報參考。
藉由此協議,雙方同意恢復正常關係,當時麥茲表示利方同意在「幾天內」就釋放兩名人質。
這家銷路廣大報紙的中國特派員賀勤茲自香港報導說,中共九日在北京首映電影「鴉片戰爭」,決心藉接收香港激起愛國熱情。
他指出,民進黨在此時提出臺灣獨立的主張,徒然可能使中共有軍事攻擊的藉口。
較早時,總統府發言人阿迪馬沙迪表示,一些憲法專家建議總統藉刑事法典的誹謗罪狀採取法律行動。
證券化是專門撥出一批具抵押品或以未來現金流量作債務證券的保證的安排,藉以使投資者感到放心。
–國際壓力因素:政治民主已成世界潮流,中共在這方面特別受到美國國會議員的抨擊,故中共企圖在「臺灣問題」上,藉「和平談判」以減輕來自國際上的壓力。
現場將提供及展示關於地球冰層融解的資料,楊金池也會協助遊客進行初體驗,希望讓參觀民眾藉此經驗增加對於冰的認知,以及冰對於人類的重要性。
程前是大陸著名的主持人和演員,藉由他在劇中的敘述,串起全劇不同場景和故事。
許嘉棟指出,面對二十一世紀的到來,隨著科技的進步,證券期貨事業的經營環境將有重大改變,我國加入世界貿易組織後,也將面臨更激烈的競爭,有賴金融證券期貨人才的培養,希望藉由這項培訓班,使參加學員能夠培養和發揮專長,為證券期貨界注入活力。
衛生署醫政處表示,安樂死觀念,事關醫療上的責任、道德及人權尊嚴等問題,牽涉甚廣,如果是藉醫學方法提早終止病患的生命,將與傳統醫療行為的目的相違。
中華民國室內設計協會盼藉由創辦「臺灣室內設計大獎」,達到「臺灣空間創意文化、世界看得見」,推動臺灣成為亞洲設計樞紐。
富田修二指出,NTT Com 將透過 HKNet 繼續提供先進的技術給香港客戶,並且會藉著 HKNet 在大陸的經驗,協助NTT Com拓展在大陸的IP業務。
報導說,這類案件在賠款的執行上常有困難,而且被告如果藉出境逃避賠款,法院也無法可管,但原告的律師希望法院禁止被告將資產轉移到國外。
為了強調本屆觀摩展的主題「偶戲與關懷」,郭為藩指出,主辦單位特地邀請了由智障者組成的日本大根座偶戲團演出,希望藉溫馨的人情味與家庭生活的結合,提升社會內涵及國民品質。
凱聚表示,臺灣營建業長期景氣不佳,下游建材業除轉往大陸市場或尋求轉型外,無法有太大突破,正處淡季的七、八月又在同業削價競下,營收普遍衰退,凱聚近年來在轉投資方面相當積極,期望今年能有所斬獲,藉以提升公司獲利能力,期末以損益兩平為目標。
他明年春天即將結束任期,所以想借著這種挑釁的做法讓他的繼任者必須遵照他的中國政策。
「六祖壇經」佛學講座的主辦團體--國際佛光會,希望社會各界在新舊世紀交替之際,藉由聽聞禪寶安定身心排除艱困,勇敢面對千禧的來臨,重新開啟你我的自性能量。
中科院航空研究所模擬組藉由經國號戰機戰術、中隊飛行模擬器的維護,累積相當的生產設計與維修能力,近年來除協助國內陸海空三軍籌建各種模擬器外,對於民航機、地面車輛、娛樂電玩、動感平臺、軌道運輸等模擬技術的發展,正不遺餘力進行。
調查小組指出,大部分民眾上訪,主要是想讓中央知道冤情,藉此向地方政府施壓。
明天即啟程前往北京的海峽交流基金會祕書長邱進益,在行前記者會中表示,此次南方航空公司被劫持事件,不會影響辜汪會談;至於在他此行的預備性磋商中,如果中共藉機提出要求,海基會僅能將意見帶回。
檢方查出,合發興業在九十一年至九十三年間,疑藉由低價賤賣土地、虛列購地 (付錢卻沒有土地過戶)等手段掏空資產;此外,檢調也掌握公司高層疑另挪用公款炒作特定股票、母公司與子公司間以「假交易、真掏空」等方式,陸續將公司資產掏空。
試圖從事分離主義活動或是以任何藉口妨害統一隻會引起全體中國人的強烈不滿。
美國於二零零三年三月以伊拉克可能發展核武為藉口進軍伊拉克,當時中東國家中,只有以色列全力支持美國進兵伊拉克。
郭素春表示,南投縣屢遭天災肆虐,缺乏救難工具,希望能借此拋磚引玉,呼籲各界踴躍捐輸,一起為南投災區加油。
現階段臺股在電子股走弱的格局時,不排除藉由傳產股展開以時間換取空間,抵擋市場對電子股的利空衝擊。
去年,陳朝寶在徐政夫、戴衍珠、李慶南等收藏家的贊助下,兩度赴中國大陸進行石窟之旅,藉由寫生、臨摹等創作活動,實地深入探訪歷代著名的佛教史蹟和藝術文化。
藉石油而富是非洲產油國的最大夢想,不過國際貨幣基金會 (IMF)最近發佈的一份預測報告卻指出,高油價與原油生產大增,雖將提振撒哈拉沙漠以南非洲等國明年的經濟成長,卻仍不足以達成聯合國設定的消滅貧窮目標。
同時京都議定書亦於今天正式生效,希望藉以遏止全球暖化,然而人們迄今對於全球暖化的起因與影響仍一知半解,並引發各界激烈爭論。
盧冠呈說,他很高興能再次回臺灣演奏,這次藉由慈善團體的力量,他將能夠把音樂帶給更多的音樂愛好者,他非常期待這場音樂會的到來。
每年旅遊旺季,中國大陸許多官員常利用公款出境到香港及澳門旅遊賭博,有的甚至將貪汙黑錢藉機漂白,形成中共黨紀一大漏洞。
外貿協會表示,希望藉由展覽提高我國的珠寶設計能力,早日成為國際珠寶設計重鎮。
報導指出,十六期國債仍未採用傳統的利率招標方式,而是以競爭性價格招標方式發行,投標價格下限為九十九點七元,藉此防止利率過低,照顧投資者利益。
警方目前也全力追緝本案的大陸藉打手郭成。
對此,兩廳院特成立「AAPPAC理事會議籌備小組」,細心規劃所有會議之相關流程,希望藉此國際會議之舉行,除加強兩廳院之理事會員地位外,並提升兩廳院與臺灣藝術文化活動之國際形象,且增加臺灣與國際文化之交流機會。
張成國說,目前中醫藥委員會正進行多項疾病的臨床實驗,其中由臺大醫學院戴東原教授主持的糖尿病治療專案,就六味地黃丸的成份進行分析,類似這些運用業者與專家合作方式,藉由嚴謹臨床實驗,應用現代科學方法,來驗證中醫藥產品療效,以彌補西方醫學在治療上的不足,並參考各國藥品、醫療器材等相關法規標準,逐步建立與國際間醫療法規協合會 ( ICH) 一致化評估指標,並進軍國際市場。
陳致中表示,位於美國的房地產「是銀行以公司名義的投資行為,藉由其名下的銀行帳戶購屋。
薛維平調查相關事證後,認定宋七力等十七名被告的行為已經觸犯常業詐欺罪嫌,彼此有犯意聯絡,是為共同正犯,而宋七力與鄭振冬出獄後,不知悔改,假藉神蹟,妖言惑眾,行騙多年,請求法院從重量處二人各有期徒刑七年。
主辦單位特別針對各相關主題邀請國內外知名半導體、電腦大廠以及市場預測機構負責主講,期望藉此次研討會加強我國半導體科技發展的水準,提升產業競爭力,進而協助建立我國成為亞太營運中心。
彰雲嘉校院聯盟十校代表,於十一至十六日應大陸福建農林大學邀請,在該聯盟理事長、嘉義大學校長李明仁帶領下,前往該校參加「兩岸大學通識教育的現況與前瞻研討會」,藉此瞭解各校通識教育的發展現況,併為兩岸大學推展通識教育的深入開展,交換各校經驗。
林學正致詞時指出,臺中市於民國六十八年曾文坡擔任市長時,與忠州市締結為姊妹市,兩市文化交流十分頻繁,藉由姊妹市的關係使兩市的青商會結為姊妹會,顯示交流已擴及民間。
建設局副局長林敬榜表示,目前風景區收費依照縣議會通過的辦法收費,希望藉由門票收入,可長期投資建設風景區。
不過,即使尤清一再強調尊重古蹟原貌,不過,他還是藉著修復古蹟的同時,在城門背面的上方題字「堅守臺灣」,希望與當初劉銘傳所題的「北門鎖鑰」相輝映。
國立中正大學為了答謝襄贊校務基金的十八位新進中正大學之友,今天舉辦「中正大學之友九十一年度第一次授證大會暨新春聯誼茶會」,藉由公開的儀式頒贈會員卡,以表示對中正大學之友的禮遇,並藉聯誼茶會與社區民眾交換意見。
此外,土耳其也不願庫德人藉機控制伊北儲量豐富的油田。
他說,有些詐騙單位更在贈獎文宣上印製律師或公眾人物的合影照片,或假藉某大型公司名義以取信於人,其實這些都不具保障,因此,警方除加強對此類案件的偵辦外,也呼籲市民不要輕信此類活動,以免受騙損失。
他們指出,日本防衛廳,除長久以來一直希望能夠正式提升成為一個省(即部)的地位外,也希望能借此在政府預算大餅中爭取到更大的一塊。
連戰並指示,再造過程中必須強調文宣工作,無論是平面或立體媒體,不分媒體大、小,要藉著媒體將政府施政向民眾廣為說明,讓媒體成為政府與民眾的橋樑,他並要求組工會配合文工會強化這項工作。
臺北股市在美國股市連續下挫的拖累下欲振乏力,景氣似乎沒有明顯復甦現象,一些餐飲業者和旅遊業者為刺激市場,多半以超低價格推出產品,藉以帶動市場買氣。
去年以來國內最夯莫過於單車旅遊和電影「海角七號」,兩項情人節活動是藉著風潮,推銷屏東的觀光。
他強調,我們應致力給婦女同胞一個公平的機會與起跑點,也希望藉由政府與民間此一拋磚引玉的活動,能讓社會各界一起為善用女性人力資源繼續貢獻心力,同時迎接即將來到的兩性工作平等、尊嚴自主的社會。
一項調查發現,香港一成半家庭外藉傭工每月薪酬都少於政府規定的最低工資三千六百七十港元,當中以印尼籍傭工待遇最差,超過一成外傭聲稱曾被僱主喝罵及虐打,更有百分之七的外傭指曾被僱主性騷擾。
雖然墨西哥以一比0擊敗克羅埃西亞,不過藉由進球數的優勢,義大利仍在小組暫居第一名的寶座。
他建議政府應重用專案管理師團體,輔導管理人才進入創業巿場,鼓勵創業者學習通過專案管理認證,降低創業失敗風險,提升中小企業經營能力,政府可以放寬貸款額度、輔導創業,讓這些管理人才實際釋出工作機會,政府可以要求保障名額給失業人口,讓臺灣藉此危機,走向經濟知識的潮流中。
由於各國都有幣值壓力,也希望藉由觀光旅遊來爭取外匯,對旅行社來說仍有操縱的空間。
體委會秉持著「頭好壯壯」的概念,規劃一系列相關活動,藉此導引青少年選擇健康的休閒體育運動,以增進健康、強健體魄,並促進青少年人際關係及自我發展,展現健康與活力。
移民署指出,希望藉由隆重的頒贈儀式,吸引更多對臺灣有特殊貢獻或在專業領域有卓越表現的外國友人,踴躍申請永久居留,繼續為臺灣這塊土地,貢獻熱情和專才。
此外,聖嚴法師有感於社會人心不安,氣氛低迷,青少年吸毒、自殺等問題時有耳聞,特別訂六月十七日在圓山飯店舉行一場名為「『你可以不必自殺-還有許多活路可走』珍惜生命座談會」,藉由多位在社會中具影響力的知名人士對話,傳達人應尊重生命,關懷生命,同時珍惜生命的理念。
由於全國各地踴躍的贊助,有一筆捐款是來自一家託兒所老師及全班小朋友共同捐贈,雖然金額不大卻讓工作人員備感溫馨,藉此活動讓愛與分享的教育向下紮根。
和信鯨隊總教練李來發為嘉義人,經蕭萬長與他溝通後,李來發選定嘉義市作為和信鯨隊春訓的地點,一方面是氣候適宜,另一方面也是可藉此拜會地方師長及重振嘉義棒球雄風,和信鯨隊球員們今天也現場指導嘉義市的學生球隊,舉辦簽名活動等。
雖然民調居次,但菲律賓總統候選人、眾議院議長狄維尼西亞仍胸有成竹,認為對手艾斯特拉達是明星,能製造群眾假象,民調第三名的候選人則已毫無機會,賄選傳聞只是部份參選人為失敗預找藉口。
哥倫比亞廣播公司說,「事實上,萊斯女士承認賓拉登可能藉錄影發表談話以及其他公開露面時所發表的談話的機會,向他的組織傳達祕密訊息。
參賽者中有一家幾乎是全家動員,擅長鐵人運動的爸爸陳國明、擅長游泳的媽媽許淑惠帶著二男二女參賽,陳國明表示,藉著這個比賽把全家距離拉近,感覺真好,他們家最小的陳喬智是唯一參加表演賽的七歲小朋友,外型像個小肉球的陳喬智說他最討厭跑步,因為會流汗;男甲組第一名文化國小五年級的鄭宇翔說他最擅長游泳的自由式,今天的比賽等於向他的體力和和技術在挑戰。
美國總統柯林頓上週指示在朝鮮半島部署「愛國者」飛彈,藉以懲罰平壤拒絕全面接受檢查被懷疑發展核子武器的設施。
林本堂認為,籌設美麗境界社區精神復健商店,是希望藉由合適的復健環境與訓練,提升慢性精神病患自我效能,並透過與家屬、社區結合的過程,增強其支持網絡,賦予能力重拾社會角色與責任,迴歸社會生活,持續性地支持這類病友穩定生活於社區中。
明年將爭取編列預算,隨機抽檢市面販售的原廠藥、學名藥數件,藉檢驗平息相關論戰。
由於海外團體法輪功學員都表示會藉此機會向江澤民表達抗議,香港當局則以保安理由,近日拒絕大批海外法輪功學員入境,引起美國駐港總領事館的質疑。
此外,「國會改造聯盟」建議立委名額約三分之二由區域選舉產生,其餘三分之一由政黨比例代表制產生,藉此落實「政黨政治」的健全體制;另立法委員任期應由原先一任三年延長修正為四年,不但提供委員更完整的問政時限,未來也可與總統選舉接軌。
行政院長蕭萬長今天下午將前往關懷天主教蘭陽舞蹈團的運作及排練情形,藉此表達對舞團創辦人祕克琳神父長年致力中華傳統藝術的感謝。
另外,縣市長大選即將到來,有鑑於以往每逢臺灣選舉時刻,偷渡客總會出狀況,不論是巧合,抑或有心人藉機生事,總是選舉治安中一項不利的因素,因此,收容中心乃決定在選舉前實施一次遣運作業。
美國哈佛大學教授薛勒(F.M.Scherer)則認為,跨國性製藥廠商愈來愈倚重專利權的保護,以防止被抄襲模仿,就是要保護研發成果、提高新葯品的獲利與研發能力,而低度開發國家一再要求放寬製藥專利的保護,卻未必能借由否定保護藥品專利權而提高消費者福利。
劉兆玄表示,政府財政預算有限,現在積極展開建設,也希望藉著政府公權力與民間的效率結合。
研究人員把行動電話開機後,直接放在心律調節器上,或在病人的耳際,藉以測試其影響,結果發現,在瑪利女王醫院二十名研究對象中,有七名病人的心律調節器受到干擾。
財委會立委藉機發揮反對證所稅就源扣繳
對於恐受衝擊的產業,政府除必須藉由談判協商達成最大利益,也有責任彙整民眾的抱怨,針對弱勢的內需產業推出配套措施。
馬英九今天下午前往耕莘文教院參加「財團法人天主教博愛基金會成立大會」後答覆媒體詢問表示,新市府會考慮進用社運人士,是一個值得去做的新嘗試,可藉以在社運界和政府間搭起一座橋樑,「開啟一扇門窗」,化解誤會。
徐自強死囚案,司法院大法官會議今天做出釋字第五八二號解釋,認為共同被告不利於己陳述,得采為其他共同被告犯罪證據的最高法院判例違憲,民間司法改革基金會今天對此解釋表示歡迎,並會藉此再聲請檢察總長提出第五次非常上訴,還徐自強清白。
中國生產力中心總經理石滋宜也致詞,希望能借著這項展覽活動,讓全國國民及國內外的廠商都能瞭解政府六年國建計劃的內容,使廠商能為六年國建提供一己的貢獻。
中央社記者藉由日前採訪在寮國首都永珍舉行的東協部長級會議與東協區域論壇之便,也對寮國的風土人情、社會情況以及臺商在寮國的發展,作深入的瞭解,並撰寫「揭開寮國神祕面紗」系列報導,即日起陸續刊出,歡迎採用。
布希昨晚發佈聲明說:「讓我們藉由祈禱追尋智慧、耐心和力量,將犯下攻擊案的人繩之以法,推展世界和平。
家族遺傳性患者以年輕女性居多,無法治癒,只能藉由飲食及生活方式調整來預防。
阿拉伯聯合大公國政府為減輕民眾結婚的費用,決定廣建結婚禮堂,並藉此倡導節約風氣。
據報導,香港當局將於下月初向中共中央提交打擊恐怖活動建議,稍後並將訂立「反恐怖」法令,藉以對付恐怖活動。
電腦國際互聯網(INTERNET)逐漸成為傳遞信息的主流之一,中共卻擔憂海外借此向大陸進行「和平演變」,而對國際互聯網限制頗多。
尤其為防範塔利班與蓋達成員可能借機進行恐怖報復行動,哈薩克政府更是如臨大敵,幾乎動員全國安全部隊,在機場、飯店、會場及街道等部署層層警衛,已到三步一崗,五步一哨的森嚴景況。
劉淑女說,活動全程錄影,將分發給參加騎乘鐵馬行的單位與學員,永留紀念;縣府社會處長陳慶良表示,希望藉著活動促進身障朋友的生活品質,提升社交生活。
慧濟法師在會中致詞表示,在新的一年開始,以祈願世界和平法會祈求世界和平,是全世界每一個人的希望,而要使世界和平並非一個團體或一個人的力量所能達成,希望能藉這個法會庇佑大家平安吉祥。
另據臺灣經濟研究院指出,以往東協各國僅新加坡為非農業國,區內競爭多、互補少,不過近年來藉由外資挹注及採取工業發展策略,使東協各國產業互補性提升,更成為東協成立AFTA的推動力。
業者希望藉此帶動商用市場換機需求。
他認為,我國公務員服務法,就公務員的藉機圖利、餽贈、兼業、投資等事項,雖有規範,但範圍稍狹,內容過於抽象,並不適用於目前社會,又沒有明確罰責,也不能收警惕效果。
十一月二十四日上午九點多,學校以電話與立公三公子夫婦聯繫,卻得不到迴應,等到上午十點多三公子來電話說「這些文件他們請示律師後認為不能蓋章」,並留下臺北劉律師電話,希望學校與該律師接洽,經電話聯繫律師不在,請其回電沒有結果。
其實,張俊雄的行李帶著牙刷牙膏、換洗衣褲,因為他不知道此行的結果會如何,也許身繫囹圄,也許平安歸來,一切無法預知,只能勇往前進。
此外,國光目前也聯繫中南部還可演出的場地及學校,將於十一月免費巡迴新編大戲「廖添丁」,希望能為中南部民眾多盡一份心意,詳情可洽 (零二) 二三零五三四二三。
吳元劍說,臺灣南部地區由於氣候較熱,立冬進補的人較少,通常都在冬至或寒流來襲時再進補,但隨著社會變遷,冬令進補維繫感情的意義已超過食補的意義,但為了自己健康,面對各式進補食品還是不要輕易嘗試。
現在東協峰會已接納設立一個「東協加三」的祕書處,將加強東協與中、日,韓的經貿合作事務的聯繫,以逐步實現東亞經濟共同體的目標。
秦剛表示,解鈴還需繫鈴人,造成中法關係困難局面的原因和責任不在中方,希望法方做出積極努力,重視中國關切,妥善處理有關問題。
一下午臺灣大哥大開會研商應變措施,並與交通部電信總局聯繫,晚間緊急宣佈合作案依原計劃進行。
失蹤半年的民運人士周勇軍傳已係獄
曾勇夫表示,外界質疑並非實情,法務部在執行死刑的當天中午曾與大法官祕書處聯繫,瞭解張俊宏等 4人並未聲請釋憲,在這種狀況下,法務部只能依法行政,執行死刑。
他指出,因為基層海防警力不夠堅實,因此這次巡察也邀集了保七總隊同行,就是希望能增加聯繫、嚴密部署,不要給歹徒可乘之機。
林坤志表示,被告雖於案發後主動聯繫泰國辦事處高雄勞工組的工作人員,希望自首,但在該工作人員轉告移民署協助被告自首前,警方已依據現場證人及被告宿舍內有血跡等事證,發現被告涉有重嫌,因此並不符合自首要件。
張陵捷說,7月5日烏魯木齊事件發生後,國旅總社啟動應急預案,立即聯絡新疆國旅,及時瞭解當地形勢,並與當地領隊、導遊保持24小時密切聯繫,第一時間將在新疆團隊信息上報各級主管機構。
相關人士說,去年雖然有三合一選舉,攸關國民黨政權維繫,但在章孝嚴大力支持下,國民黨去年十一月仍爭取主辦國際民主聯盟大會,結果非常成功,讓擁有三十九國、四十四個政黨的國際民主聯盟成員,對臺灣的實力刮目相看。
臺灣駐泰國代表處代表烏元彥接受中央社詢問時表示,代表處已與公衛部等相關單位聯繫,並通知航空公司與僑團注意可能的疫情,提醒注意個人衛生,防範新型流感。
他說,其實很多遊客都有手機,即便走散了本應該很方便聯繫,但很多人因為手機沒電,所以只能向服務車求助。
幾年來,本著「僑務就是為僑胞服務」的務實理念及開闊胸襟,加強各地僑團組織與連繫,展開僑教文化薪傳,促進旅歐華人經濟合作,績效卓著。
不過,北大政府管理學院副院長周志忍認為,將公務員的體重與廉潔與否聯繫起來不可取,因為有些人喝涼水也會胖。
廖永來在會議中期勉各相關主管,明年縣政府將邁入┌建設年┘,包括行政院擴大內需方案四百億元的交通建設計劃,都將快速推動,他希望各科室務必加強橫向連繫,相互支援,達成工作目標。
教育部說,這項獎學金是於民國六十五年由教育部聯合經濟部與交通部、臺灣省政府共同設置,最近與經濟部及交通部聯繫都表示同意配合教育部獎學金規劃方式辦理,而臺灣省政府部份,因目前已無省立學院,已無須執行這項獎學金業務。
黃顯榮下午拜會趙麗雲,雙方討論舉行亞運會時的各種聯繫、接待事宜,同時也就如何加強中泰體育交流,互換經驗和建議,希望藉由體育交流獲取外交和體育事務上的雙重戰果。
他表示,美國政府知道的訊息已經在警訊中發佈,美國政府一方面通知美國人這項消息,另一方面也已和中國方面協調聯繫當中。
速審法中規定,刑事案件如果自第一審系屬日起已經超過6年,且經最高法院3次以上發回更審,之前已經同審級2次判決無罪,且再次更審也判決無罪者,檢察官不得再上訴最高法院。
後續聯繫亦以高額中獎者主動聯繫為主,確認彩券相關基本中獎訊息,並在電話中約定兌獎時間,並說明兌獎當日必要的證件與程序。
高雄地院指出,後來新興分局於去年九月十二日來函告知,被告目前在高雄看守所羈押中,請於被告出監所時,接續執行感訓處分,警方來函同時副知高雄看守所說,請於釋放劉志焜前通知管轄地方法院,致使院內承辦人員認為屆時高雄看守所會依前函所示知會高雄地院,因此未再積極聯繫。
高雄市黨部主委張志銘表示,縣市黨部主委聯誼會正在展開聯繫,瞭解地方黨部主委的想法,希望此事圓滿落幕,不要形成對決的氣氛,聯誼會的態度明天就會明朗化。
監察院糾正行政院的防洪基本觀念欠當,計劃欠缺整體性,各權責機關彼此間的橫向聯繫不足,導致計劃完成後,反排擠當地以外其他防洪排水計劃,增加洪泛淹水的災情,罔顧民眾生命財產安全,有損政府整體施政形象,顯有違失。
教育部今天呼籲留學生到國外學校註冊選課,如不打算就讀時,應辦妥註銷手續並留書面紀錄,以免遭到學校催收學費甚至加計利息的困擾,留學生遭遇任何問題或困難時,可隨時就近與教育部駐外文化組聯繫。
劉立群也表示,從市場競爭角度來看,架設自動販賣機雖然也屬於市場自由競爭的一環,但馬祖地區的經濟型態與臺灣本島有極大差異,由於地區長期以來軍民關係和諧,而雙方經濟及生活上的相互依存更是維繫軍民情感及和諧的重要關鍵。
海軍陸戰隊中校曹建華的父視曹東昌表示,曹建華民國七十六年曾在太平島當連長,一年才回來一次,平時都靠通信連繫,但船期不定,加上曹建華不習慣寫信,有時一年到頭,很難收到兒子的音訊,去年曹建華再度奉派到太平島擔任指揮官,情形也是如此。
李進勇在市港道路交通安全聯繫會報中指出,經常在市區主要路口,見到學生背著書包大大方方就穿越馬路,顯見學生的交通教育不夠落實,李進勇要求教育局應協助學生建立守法觀念,行走人行地下道或天橋;交通隊建議,爾後取締違規穿越道路的學生,可比照取締學生無照駕駛,再通知學校依校規處置。
尼克隊總經理雷頓曾與熱火隊總教練萊利連繫,討論交易的可行性。
參展廠商護旗心切,公會理事長張盛椿立即與駐外單位聯繫,希望協助處理,不致因受壓迫損及國家尊嚴。
省新聞聯繫會議今天在花蓮召開
它說,在某些案例中,這項報告並且指出了這些潛伏的回教好戰份子領袖的名字、好戰份子接受軍事訓練的地點、他們的武器來源,以及他們與那些國際團體聯繫。
他並指出,未來舊金山灣區的連友會將加強與各地連友會聯繫、合作,擴大為全美、甚至全球性組織。
談到父親王永慶,王文洋坦承至今對「父親」仍很模糊,現在和父親少有連繫。
中華民國政府在一九九一年底捐款一千萬美元,成立「中國臺北–歐銀合作基金」,由歐銀負責運用,魯肇忠是政府負責與歐銀聯繫的代表。
中通社報導,記者與「相思豆」聯繫後獲悉,她是1位來自外地、在北海工作的職員,12日傍晚,她在市場一處水果攤挑選水果時,停放在一旁的電動車內皮包被小偷竊走,內有現金4000元、重要證件及公司的重要資料、發票與收據等財物。
「  80-20 促進會」並計劃於洛杉磯成立常設辦公室,甄聘一位專任的執行主任,負責辦公室及聯繫華人以至整個亞裔社會的日常工作。
這個委員會將在中共與美國政府間建立一高級聯繫通道,促進雙方對與國防工業有關問題的相互理解和合作,其內容包括:
胡興華說,「海功號」由臺灣省水產試驗所撥交給基隆區漁會充作觀光漁船時,省漁業局曾撥款新臺幣五百萬元作為整修費用,如今整修完成、停放在碧砂漁港內,如果因纜繩系不牢而翻覆,實在不應該,屆時將追究責任。
他並強調橫向連繫的重要,相信透過這次結合中央、地方、國軍、社區共同參與的演習,遇到災害時必能排除困難,減少災害。
五、一個圓球左右均繫上一條線,然後懸垂起來,若以不同力度在線的底端拉扯,那條線會先斷開?
柯林頓的助理們揶揄紐約時報在報導中說,檢察官在猜測柯林頓繫上這條領帶是想要呂茵斯基「團結」。
經過長達半年多的聯繫,大陸「公證員協會」日前致電中華民國公證學會,表示現正積極籌備行程,預計在四月二十八日至五月七日期間,安排臺灣的訪問團拜會北京、鄭州、成都、上海及廣州等地的公證處。
協調戶政和地政機關配合稽徵作業方面,財政部將協調內政部研訂財稅、戶政、地政機關業務執行聯繫要點,並請內政部警政署入出境管理局在受理移民旅居國外,或出境時間超過三個月以上案件,應填具國內連絡人或代理人,並定期通報稅捐稽徵機關。
成大登山社五名學生在六月十一、十二日前往屏東南大武、來社展開登山健行活動,沒想到遇到豪雨、山區溪水暴漲,被困山中,成大校方以衛星電話與登山學生取得連繫,並請屏東內埔消防人員伸出援手,今天終於順利脫困。
報導說,馬國警方已留意到此種非法勾當,且開始與香港及鄰邦的執法單位取得聯繫。
--2006年(民國95年):臺北地方法院再度開庭審理國務機要費案,總統夫人吳淑珍請病假,合議庭做出裁定,認為本案沒有違憲問題,裁定繼續審理,不必聲請大法官釋憲;立法院三讀通過修正「道路交通管理處罰條例」,規定行駛高快速公路小客車後座乘客須系安全帶。
消防署並建議,中央防救(處理)中心不能全由內政部主導,應由各種災害主管機關負責統籌指揮、協調、聯繫各相關部會配合災害防救事宜,以明權責。
量販業發現,很多精打細算的消費者都有因應之道,每逢物價漲前促銷都會搶購一空;再者,日用品如衛生紙多數更換品牌,讓開銷與去年原用品牌同價;吃的部分,除了買特價品、當季品,主力品牌亦有價差,可維繫吃的品質,又可降低漲價帶來的開銷增幅。
民國103年臺灣65歲以上人口將增加為13%,人口老化較歐美國家快速,行政院經濟建設委員會主委胡勝正表示,為維繫工作人口,政府除規劃延後退休年齡外,更重要是儘快進行產業調整,朝知識經濟發展,避免人口老化影響未來經濟表現。
許水德指出,書法是紮根的工作,青商會向他建議,最好到監獄中去推動書法,他認為是不錯的構想,受刑人學書法可以把心靜下來,而事實上民進黨立委張俊宏的書法就是在監獄中練出來的,他將與法務部連繫,研究在監獄中推行書法的可行性。
館方已與高雄市壽山動物園聯繫,協請專家前來鑑定是否為保育類生物,也期望移請動物園收養。
縣政府工務局指出,除了昨天已經請現場人員拍照提供比對之外,今天也聯繫臺灣省土木技師工會到現場會勘,也聯繫建築商將駁坎的裂縫緊急處置,避免繼續擴大,危及安全。
我們並且已經透過奧斯陸的外交部與俄羅斯當局聯繫,希望他們派一位聯絡人員到斯匹次柏根島。
替陽朔空難事件中四名罹難旅客代辦赴大陸旅遊事務的臺北世界旅行社也表示,罹難者家屬總計十九名,他們將於後天(二十七日)經香港轉搭南方航空晚班機到桂林,轉赴飛機失事現場處理善後,公司副理傅俊伍將隨行協助交涉各項事宜,世界旅行事董事長林長志表示,目前一切連繫和交涉工作都由海峽交流基金會主控,但現在還不確定海基會是否會派人隨家屬赴大陸協助處理善後。
在客家語言方面,羅文嘉指出,光靠學校的母語教學是無法長久維繫的,他計劃從百分之七、八十人口說客語的鄉鎮著手,設置「客語生活學校」,例如,選定一天,全校上上下下,從升旗典禮到放學都說客語,並經常舉辦各項客語競賽。
在談到學習貫徹中共十五大精神時,李瑞環說,在認真學習文件、領會精神的基礎上,應當更加註重緊密路聯繫實際的問題。
據報導,江澤民在電函最後宣稱,願與布希為發展「中」美關係繼續共同努力,並保持密切聯繫。
同時,民進黨也將總統直選與臺灣獨立連繫在一起。
報導首先點出,在新加坡的臺灣移民社群中,有正式組織的聯誼社團雖不多,但他們卻以各種最符合自己的方式,以最自由的形式,聯繫同鄉,為社群出力,而且很自然地具有生命力,無須領導層也能維繫。
李瑞環說,隨著全球科技突飛猛進和經濟全球化進程日益加快,各國之間的聯繫愈來愈密,一個國家的動盪常牽涉多國利益,一個地區的衝突往往也會波及整個世界。
道安會執行祕書何煖軒說,如果政府能切實執行騎乘機車戴安全帽、禁止酒後駕車及駕乘汽車系安全帶,並達成百分之八十的達成率,每年應可挽救上千人的生命,各地方政府應要求交通警察嚴格執法。
分析家們說,此一「美元化」構想本是馬瓦德保存權位的最後嘗試;而當時即有許多人表示,馬瓦德政權的存亡絕續繫於此一計劃的成敗。
新加坡外交部正透過各駐外使館和受到地震及海嘯影響的各國政府保持密切連繫,調查是否有新加坡人在這次災變中傷亡;星國外交部表示,截至目前為止,尚未接獲有新加坡人傷亡的報告,正在持續監控相關資訊。
李應元在洛杉磯呼籲僑界多與美國國會聯繫
經濟部、環保署業務聯繫會報將於今天下午二點半假經濟部召開,由經濟部長王志剛、環保署長蔡勳雄兩巨頭共同主持,就雙方關切的經濟與環保配合業務交換意見,加強聯繫管道。
黃昭輝又說,民進黨將連繫美國臺灣同鄉會,召開記者會,並發動臺灣鄉親向中共駐美大使館抗議,希望引起國際正視這個問題。
國際金融組織支持港元連繫匯率制度
至於臺中、臺南、彰化等三縣尚未公告懸掛、系掛等行為為汙染環境行為,屆時如未清除,可另行依廣告物管理辦法或交通處罰條例處罰。
天災事故未來勢將還會不定期發生,期盼政府團隊痛定檢討縱向及橫向聯繫,讓民眾為政府加分。
郝柏村下午在全國青年輔導會議閉幕典禮中致詞時指出,今天國家的問題,根本在於政治安定,而政治的安定繫於憲政改革的成功與否。
鮑彤表示,他十分敬重杜潤生,與他決無任何非組織的活動和聯繫;
殖民主義並沒有治癒原本非洲政治單位支離破碎的局面,而當無數小王國被劃分組成五十三個殖民屬地時,非洲試圖模仿歐洲國家的方法,劃定邊境和區分各別國家所謂的「公民」,但撕裂社區並切割「公民」與原有自然資源的聯繫後,非洲國家不再有一體團結的意識。
消防署擬具春節期間強化緊急通報及應變事宜,主要依據行政院函頒「災害緊急通報作業規定」,強化各層級橫向及縱向連繫,建構災害緊急通報網。
國土交通省昨天與這搜貨船失去聯繫,「時事通信社」(Jiji)報導,這艘船目前正駛往索馬利亞。
由於晴空亂流無法防備,交通部長毛治國接獲通報後,隨即於下午的部務會報中指示民航局,加強宣導民眾搭機時系安全帶,除非必要,儘量不要在機上走動。
聯調局警告用戶,他們不會透過網路聯繫受害者,任何與此有關的電子郵件應謹慎處理,「因為這類郵件可能出自想借此事進行惡意網路釣魚的陰謀」。
每日電訊報報導,當被問到如何能夠維繫這麼久的婚姻,現年九十八歲的退休碼頭工人法蘭克說:「我們未必總是意見一致,每天還是會有一些小爭吵。
外交部瞭解情況後,立即與政府派駐印尼、泰國、印度、孟加拉及馬來西亞等五國代表處聯繫,並請各駐處與駐在國政府及相關單位保持聯繫,設法協查在各國受災區商旅民眾行蹤與傷亡情形,並與各國政府相關單位協調了解,臺灣有無必要派遣救難隊或醫療團前往搜救及提供相關賑災物資。
高英茂說,由於這起事件也波及到其他國家在越南的企業,外交部將與同受影響的美國、日本及韓國等政策聯繫,向越南政府表達嚴正立場。
朋友及親人表示,Matsushita 平常都搭乘倫敦地鐵上下班,且固定會經過這次爆炸案事發地點之一的國王十字車站,但當天他上班後,家人就始終無法和他聯繫。
臺中港區維安聯繫協調會報成立
張舟說,上海的人才早在改革開放以前已經到西部工作,不少西部人才也到過上海讀書或工作,這方面的聯繫,上海則較香港強。
其中各團體共同關心臺灣的政局發展與命運歸屬、希望能早日以擁有強大的自由祖國為榮是驅動力的主要來源,而轉型開放的「臺灣會館」,也儼然成為主要聯繫力量。
世界經濟論壇主辦的歐洲與東亞經濟高峰會議今天圓滿結束,並且提出具體行動計劃,協助增進歐洲與東亞兩個區域的經濟聯繫與合作。
臺灣駐港單位也相當關切馬英九來港事宜,也曾與港大方面聯繫,不過,所獲得資訊與港大一樣。
由於2人失聯的訊息讓檢方一度緊張,傳聞檢方要求書記官進行聯繫,直到昨晚才聯絡到2人。
他說,中韓雖然斷交,但雙方仍維持聯繫管道,外交部將盡快透過管道向韓方表達對此事的關切,韓方不須等到中韓新關係架構談判時再解決此事。
呂東英表示,CME何時推出臺股指數期貨,核准權在美國主管機關,證管會沒有辦法掌握,因此在與CME聯繫同時,證管會也將盡快建立期貨交易所籌備處,籌備處把成立期貨交易所時間表送證管會審核後即可對外公告,他指出,如果二讀、三讀進度順利,明年7月1日建立臺灣期貨市場時間表,還有機會提早。
行政院長連戰最近指示副院長徐立德研擬加強與立委的協調與服務,並一再要求各部會首長加強與黨籍立委連繫。
他強調,港元與美元掛鉤的聯繫匯率行之有效,是香港貨幣金融穩定的基石,目前港元不應該、也在技術上不能與人民幣建立穩定關係。
八、與其他地區積極連繫。
–司法院和法務部近日所訂「法院與檢察署處理自訴案件聯繫要點」,是在刑事訟訴法修正前,為遏阻藉程序阻擾訟訴的權宜措施,不能溯及解釋一年前許阿桂檢察官失職行為是正當。
臺中市籍立委沈智慧獲知這項消息後,立即打電話連繫臺南監獄,臺南監獄也特別以最快速的傳真方式請示法務部,在最短時間內同意讓陳國良戒護到臺中探視兒子。
連戰昨天原本擬派專人退回吳伯雄的辭呈,透過電話連繫,吳伯雄予以婉拒,而且表示希望面見連戰,因此連戰批示「慰留」的辭呈,尚未還給吳伯雄。
澎湖有三百九十九艘漁船應參加聯繫,已參加的九十七艘。
三、從高度政治做好臺胞接待、服務的工作,並慎重開展對臺上層聯絡,拓展與臺第二、三代人士的聯繫,針對臺灣民眾希望維持現狀心態積極推動「三通」與政治談判。
捐贈儀式下午在社工會舉行,簡維章表示,社工會已在上週通令省市及縣市委員會聯繫各工商、宗教、國際團體提供風災救助,尤其對財力雄厚的進出口企業個別打電話協助賑災,捐款透過省市委員會彙整到社工會。
澎湖區漁會選舉理事長及常務監事,由於事前因派系較勁,使得選情緊張,賄選傳聞不斷,近日更爆出十五席理事中有蘇文賞等四位理事資格不符規定的風波,因此上午的理事長、常務監事改選的氣氛特別凝重,不僅警方派出大批警力維持會場秩序,檢調等治安機關亦在會場監控與蒐證,所幸並無不法情事發生。
康謝普遜大學自2007年創校至今已有醫學、牙醫、農學、保健、經濟暨管理等五個學院八個系所,師生約1800人。
廿五歲的郭寶勝是北京中國人民大學哲學系九○級學生,一九九四年因與「深圳青年」雜誌職工李文明一起成立「打工者聯合會」、出版「打工廣場」等雜誌及在深圳散佈魏京生的一些文章而被捕,並於去年十月被起訴「陰謀顛覆政府罪」。
從永慶房屋公司挖走不少人力、且第二品牌「有巢氏」又與永慶房屋官司糾纏(涉嫌抄襲永慶企業識別系統)的住商不動產表示,自行培訓人力與聘請同業優秀人才,其實可以並行不悖,加盟體系的店頭市場不可能全賴挖角支應人力需求,招徠新人自行培訓才是治本之道,加盟業者光靠挖角怎能吃得飽?
張明裕提醒,還沒有滿一歲的嬰幼兒由於腸胃系統等發育尚未完成,家長在為小嬰兒添加食物的時候要小心,包括鮮乳或蜂蜜都不適合給未滿週歲的小嬰兒吃。
他說,外交部系統要儘量把爭端降低、把問題解除,因為「外交部不是國防部,無法去比拳頭」;即便是中國,面對中日漁權紛爭,也只是口頭向日本說一說而已。
國外五人是美國堪薩斯大學化學系榮譽講座教授朱時宜,六十三歲;美國俄亥俄州立大學化學及分子生物工程學系傑出大學講座教授及C.John Easton工程講座教授範良士,五十九歲;美國喬治亞理工學院電機及計算機工程系摩托羅拉基金會講座教授莊炳湟,六十歲;美國麻省理工學院核子科學與工程系核子科學技術組應用輻射物理正教授陳守信,七十一歲;美國普林斯頓大學電機工程系教授劉必治,七十二歲。
國立臺灣大學政治系教授陳德禹表示,國民黨可藉黨內初選表達公平、理性、客觀的民主理念。
還有就是農民工公共就業服務體系建設滯後,例如資訊服務,用工企業與農民工的資訊交流不暢通,導致一方面農民工找不到工作,另方面企業也找不到工人。
前臺灣大學化學系主任林耀堂博士公祭典禮,將於二十九日下午一時在臺北市立第二殯儀館景仰廳舉行。
目前該學院已與「北京舞蹈學院」及「中國地質大學藝術系」聯合開設了影視表演、影視編導、影視美術、舞蹈、攝影、錄音、影視武術、聲樂等八個專業十六個專科。
至於民進黨未來人事結構,許信良則表示,將以建立有效而現代化的黨中央體系為原則,他強調,「效率最為重要。
報導指出,鄧小平上述一系列講話,都和陳雲以思想工作為中心的觀點針鋒相對,反駁了陳雲的現代化危險論、全方位開放危險論、特區危險論。
水處指出,經過緊急搶修受波及的配水系統,已在今天下午五時起,陸續出水供應內湖地區,預計今晚九時以前,大部份內湖地區就可以恢復正常供水。
她相信,臺灣民主的免疫系統已經在發展,只要大家尋找共識就是新的民主文化,也是行政院長謝長廷所說的「共生和解」。
他指出,這處工廠的員工有八百人,生產冷凍碎牛肉餅和牛排,冷藏系統使用阿摩尼亞;布納維爾位於小巖城西北方一百四十五公里處。
一早便從高雄北上的謝長廷,上午先前往民進黨臺北市南區立委參選人王世堅的競選總部加油打氣,並呼籲選民支持王世堅進入立法院;由於王世堅隸屬民進黨福利國系,謝長廷為所屬子弟兵加持,受到現場支持者熱烈歡迎。
惠普個人系統事業群副總裁暨總經理陳敬宏表示,正在加速解決獨特花色筆電後端的備料和供應鏈問題,但目前已經可以使用IMPRINT技術輸出數種供桌上型PC主機殼使用的花色貼紙,消費者可以自行張貼在主機外殼上。
交通局並分析,各項評鑑指標較上期有進步者共七項,最顯著改善為公車後端查詢系統配合度指標、駕駛員遵循路線指標、駕駛員服務態度與儀容指標。
王國明表示,南開重視教育品質的決心落實在各系所對於教育品質的認證,繼電資學院之後,工程學院也將積極爭取98學年度的認證。
二十五日的發射又因火箭一機載系統故障而中止。
至於副會長是嫁到高雄二十二年的陳雪娥,她育有一子,目前就讀成功大學物理系,她對臺灣的生活感到滿意,早就成為社群的一員。
中小企業跳票成風,在銀行體系逾放比率居高不下之際,不少體質較差的中小企業難以從銀行取得資金,經濟部極力呼籲大企業,對協力廠商以縮短支票到期日或現金支付方式,協助中小企業渡過難關。
邱小妹妹的生理狀況,在醫療團隊維生系統的控制下,李明鐘錶示,現在是維持穩定正常的範圍。
在亞洲各地,貶值已損害到公司償還債務的能力,這又削弱銀行體系,導致資金外逃,因而進一步貶低匯率。
另一名謝系立委高建智(臺北市)說,內閣改組應該要貫徹總統意志,若順便能與謝長廷配合則是最好。
劉家德分析,美國次貸危機對全球經濟影響仍未到底,全球金融體系,尤其是資本市場對此產生持續而劇烈的反應。
但在目前階段,可先考慮在師大特殊教育系等教育單位保留部分名額給盲胞,培育中、小學的師資人才。
20國集團領袖15日承諾將合力提振經濟成長,徹底改革全球金融體系,但承諾過於模糊,市場初步反應並不熱烈。
臺灣團結聯盟黨籍立委何敏豪(臺中市)、羅志明(高雄市),也質疑民進黨派系鬥爭是內部的事情,但外界關切弊案頻繁,應該給民眾交代。
此外,北京大學中文系已將金庸小說藝術的研究,正式納入教學科研體系,並在大陸高校開設「金庸小說研究」。
金融體系本日超額準備新臺幣一百三十二億元,本旬累計超額準備三百四十九億元,本旬平均每天超額準備七十億元,顯示金融業資金寬鬆、閒散。
–十四時,「診斷我國職業病防治體系」公聽會,立法院第九會議室。
目前國民黨已提名二十五位省議員轉換跑道參選立委,執政黨輔選系統除肯定這些省議員的參選實力外,也對這些生力軍寄予高度期望。
上週,柬埔寨各派系和施亞努決定在新憲法於本月十五日獲得通過後,重建君主政體,但施亞努稍後改變心意。
上午在一場公聽會中,中華民國網路咖啡產業發展協會表示願意自律,自費加裝防賭防色伺服器、警民連線監控系統等,希望市府放寬規定,但未獲正面迴應,業者揚言將醞釀串連走上街頭抗爭。
交通部郵政總局為配合交通部推動全面電腦即時連線繳納交通違規罰鍰新措施,以加強便民服務,自三月一日起與公路局監理系統即時連線,凡持有註明「得采郵繳」字樣的「舉發違反道路交通管理事件通知單」的民眾都可利用這項服務。
--十四時,佳能企業系列產品打造E時代新生活代言人亮麗展現,臺北亞太會館B1大觀廳。
賈慶林於一九六二年畢業於河北工學院電力系,在一機部辦公廳政策研究室任職。
鳳信、傳信、高苑有線播放系統客戶於今年元月一日起看不到五大頻道代理商的三十一個頻道節目,元月二日年代公司代理的五個頻道節目恢復,但還是有二十六個頻道節目以錄影帶或其它頻道替代,引發客戶不滿。
此外,八月十六日到二十五日,唱片公司也將在西門誠品書店舉辦臺灣首次的「Dir  en grey-灰色銀幣-日本視覺系饗宴」,灰色銀幣樂團將公開他們曾經用過的宣傳服、樂器及演唱會相關的用品。
臺中縣議員江勝雄今天在縣議會縣政總質詢時指出,申請加入農會會員資格的認定常引發爭議,容易造成被派系壟斷、獨佔的惡霸行為,他建議修改農會法。
中華賓士在發佈的新聞稿中指出,BAS剎車輔助系統是德國原廠在長期研究交通意外後,所發展出的新科技。
木材加工輔導團由國立屏東科技大學教授兼木材工業系主任林正榮博士率領,成員尚有:國立中興大學森林系教授陳載永博士,勞委會職訓局中區職訓局主任張榮二,木材加工專家孫漢俊及王克明。
達賴說,相對於天主教長年提供的具體關懷、協助,以及對佛法強調悲心修持的不可思議和強烈興趣,反觀同屬佛教系統的緬甸、斯里蘭卡地區僧侶,前來德蘭薩拉純粹只是「朝聖」一番而已。
經專家研究分析顯示,黃家灣動物群是一個具有明顯古老性質的第四紀動物群,以早更新世屬種為主,滅絕種佔很大的比例,並帶有明顯的南方動物區系色彩。
並將最有利的天然物導入醫藥等試驗,目前已與國內其他相關研究單位合作研發海洋天然物,運用於抗癌、抗病毒、保肝、免疫系統調節、神經保護、心血管疾病、抗糖尿病、及各種生物活性檢測。
一位也習慣上網交友的北京臺商表示,大陸上網交友的未婚女性越來越多,而且比較敢於在網上公佈自己的照片,或者打開視訊系統直接對話,這時如果對方剛好又長得漂亮,許多臺灣男性網友就很容易就身陷其中。
臺中市政府今天召開「有線電視系統收費費率委員會」會議,由副市長蕭家旗主持,會中完成九十三年度群健有線電視系統收視費用審議作業,全案將報請市長鬍志強核定後,依規定辦理公告。
出席座談的產、官、學界及民意代表,還包括政治大學外交系主任周煦、新聞局副局長吳中立、國民黨籍立委吳東昇(新竹縣)、民主進步黨籍立委顏錦福(臺北市)、外貿協會副董事長武冠雄等人。
林森鴻服務自立報系多年,歷任記者、採訪主任、總編輯、副社長等職。
行政院國家科學委員會今天發表八十九年度三C整合科技與產業白皮書,書中指出,這一年來我國在單晶片系統為核心的資訊家電產業產值已大為提升,未來五年總產值可望朝向世界第一邁進。
吳益政說,法律上對家長會是否為「公法人」仍有歧見,且家長會長實務上也很少參與學校校務會議與教評會等行政組織,大多都是協助校長或教育體系從事教育服務,希望人本採溝通角度看待問題,不要汙名化擔任家長會長的民代。
陳良忍表示,警方絲毫不放棄,今天又申請刑事警察局通訊監察中心協助,以「M(Mobile)化」定位系統支援偵查,經過專案人員縮小範圍後,終於找到方姓男子,可是他被發現時,已經上吊。
吳光訓是現任高雄縣議長吳珠惠的公子,屬白派嫡系,黃祖裕具專業律師身分,形象良好;而代表黑派的前高雄縣長黑派掌門人餘登發的女兒黃餘(  細秀)鸞,也是前高雄縣長黃友仁的夫人,地方人脈關係良好。
–訂票後如要取消,可依系統取消訂票功能取消訂票,如有三次訂票不取記錄,將被停止使用訂票系統六個月的權利。
政大經濟系教授林祖嘉認為,目前直航次要航線班次少,還不具效益;北京、上海、廣州等重點航線應將大量增加航班列為談判重點。
由中央警察大學資訊管理學系舉辦的「第一屆資訊管理學術暨資訊實務研討會」,今天在警察大學警察博物館國際會議廳舉行,警政署署長顏世錫並以「警察資訊系統之現況與展望:邁向二十一世紀的警察資訊系統」為題發表專題演講。
由此之故,臺灣應急迫於建立對任何敵意行動能夠提出戰略與戰術早期預警能力,以及國家與國防生存資訊基本架構的國家生存指揮管制系統。
二○○○年應用材料對臺灣半導體關鍵零組件的採購金額約八百萬美元,較一九九九年的三六○多萬美元成長一倍以上,臺灣精密機械產業未來仍有很大的成長空間,尤其是在次系統的發展上。
「展覽會之水墨畫」音樂會將於五月二十四日晚間七點半在臺北中山堂中正廳演出,購票可洽兩廳院售票系統0233939888,節目洽詢0225786731轉706、726。
國立臺灣大學經濟系教授許振明則說,以往政府的能源政策並沒有將兩岸未來可能發展納入考量,包括高耗電及高汙染產業都可能在轉移至大陸或其他東南亞勞工較便宜的國家,是不是這些高耗電、高汙染的產業外移後,相對國內電力需求也會逐步降低?
內政部消防署長王一飛今天透露,消防署三年後將可建立毒氣防護能力與化學災害搶救體系,不過,為因應目前需要,下個月將先送六十名消防人員到陸軍化學部隊,接受專業的訓練。
另外,位於嘉義市博物館旁「動力室木雕作品展示館」以及地方法院嘉義簡易庭對面「多功能展演區」,將於19日舉行落成啟用典禮,當天在北門驛也有一系列活動,包括音樂表演、木雕創作、彩繪風箏、社區嘉年華等。
美國高級軍事將領今天在國會表示,未來五年期間,美國地基型攔截飛彈系統遏阻「流氓國家」彈道飛彈攻擊美國的機率超過九成。
各學院招考系別及考試科目請參閱簡章,或至嘉大網站查詢,網址:www.ncyu.edu.tw。
「中新社」報導,王玨在北京舉行的「市場經濟與中國」國際研討會中說,大陸的金融體系從整體看,目前還沒有根本走出傳統計劃體制下政府大金庫的模式;而在一些局部,卻又缺乏可資遵循的市場規則,導致一些金融機構行為的無序化。
新華社今天報導,原來中共檢察機關的舉報系統,原是由檢察人員人工接待舉報者來訪或人工值守舉報電話,使舉報人有難以「完全保密」的感覺,開通舉報電話自動受理系統後,就解決了這個問題。
為了實施經濟快速動員,福建省軍區後勤部和福建省軍區自動化站合作的「國民經濟實力調查信息管理系統」,已研究完成並獲得共軍總後勤部正式承認,成為大陸軍隊研製的第一部調查經濟實力的電腦軟體。
對許多年紀大的人來說,這套系統無疑是天上掉下來的禮物,他們再也不必費力去記銀行信用卡的密碼,或是到處找眼鏡、零錢。
–十四時,新的能源科技演講會,臺大資訊系103室。
美國國防部長蓋茨的電腦系統因此而關閉。
俄羅斯將出售反戰車飛彈系統予馬來西亞
他認為,臺灣近來的公共藝術作品普遍缺乏內涵,總是呈現可愛的,讓人看得舒服的,內涵很薄弱,他因此很不願意介入,這次他是應好朋友邀請,幫忙高捷設計公共藝術;「臺灣西打」是他近年來一系列的創作作品,也曾在各地公開展示過多次,也都沒有出現過像童燕珍這種反應。
另外,連接羅馬市中心與外圍衛星城的地區鐵路系統今天部份也進行罷工。
TWNIC說,參加ICANN一般性會員組織的主要資格,在於是否有興趣並願意參與討論網際網路網域名稱系統的重要議題,包括相類似的網域名稱、網址以及網路協定號碼等,現階段加入ICANN成為一般會員組織,不需要任何費用,但成為其中的一份子,將可參與有關網域名稱與網址的決策,包括參與ICANN董事會的董事選舉,一般會員組織得協助ICANN董事的選舉。
史蹟景觀系統有:復國墩遺址、瓊林地區、水頭古建築區。
報導說,沙國近年不斷擴大自身在中東地區的政治地位,長期支援巴勒斯坦人的反以色列戰爭,並且暗中發展射程涵蓋以色列的中程彈道飛彈與大規模毀滅性武器,但以色列對這些發展僅知其一不知其二,因此有必要針對沙國建立情報蒐集系統。
--十四時三十分,薪傳系列--璀璨人聲記者會,國家音樂廳四樓交誼廳。
金融體系資金雖相當緊俏,不過市場短期利率逆勢走低,今天金融業隔夜拆款平均利率降至百分之四點七五八,創下近一個半月以來的最低水準,較昨天下跌零點零六個百分點。
由於對流雲系發展旺盛,中央氣象局今天下午發佈大雨特報,臺灣中部地區、北部山區及南部山區午後有局部性大雨發生的機會,民眾應注意瞬間大雨及溪水暴漲。
黃昆輝對黨產信託一事,接受中央社記者專訪時表示,黨產信託是中國國民黨總統參選人連戰在連蕭競選總部成立時提出的「大決心主張」,黨務系統一定會執行落實。
除了芭比的服飾外,濱崎步也將為芭比娃娃設計一系列的配件和首飾,濱崎步表示,她希望能設計出許多帶給人歡樂的東西。
今天上午的交通會報除了由捷運公司簡報日前新店線南段通車連續發生系統性故障,實際影響營運的情況外,交通大隊也針對近來取締路霸、酒醉駕車、行人違規、機車違規等成果報告。
美國今年三大股市截至目前為止,漲幅最大的前兩名股票,都是今年秋天才 IPO的股票,其中經營開放系統軟體服務的 Red Hat至今已上漲十九點四倍,擔任企業間電子交易橋樑的 Commerce One 至今也已上漲十八點九倍。
楊伯耕說,在清潔生產的生產改善評估中,中衛體系共採取四項措施,包括「染色機生態化設計」、「染色製程最佳化」、「鍋爐效率提升」、「國際環保法規/標章/標準查核」。
--十時三十分,精業公司代理康 (木百) 電腦全系列產品簽約儀式記者會,北市西華飯店三樓元廳。
此外,專機上帶了大批口罩和藥物,併發送給所有團員體溫計,要求團員自主健康管理,華航專機上也配備高效能的空氣過濾系統(HEPA),並更換濾網,加強空氣對流。
典寶溪是行政院列管的高雄縣三大排水系統整治計劃之一,縣府今年二月間發包出海口段整治工程,但因土地未取得,開工兩天後就停工至今。
「非常的青春」小手冊是宣導國中常態編班的系列措施之一,目前出版五十萬冊,先發給暑假後升上國中的國小六年級學生人手一冊,協助他們提早了解常態編班的用意及好處,以利這項政策能持續推行。
戴拉斯基說,在硬體方面已經作了一些改善––對系統中的雷達作了硬體改善。
臺大物理第1  電機系出擊解讀
他告訴中央社記者說,自立報系並沒有投資,不過同意使用其名稱。
工總進口救濟處理委員會上午召開「建立進口日本商品監視系統會議」,邀工業局、國貿局、財政部關稅總局、臺灣經濟研究院及臺灣區車輛公會、機器公會、光學器材公會、電腦公會及汙染防治器材公會等單位,根據經濟部「改善對日貿易逆差行動委員會」第三次會議,有關建立對日進口商品監視系統的決議,進行討論。
蕭依珊說,不知道立委突擊檢查臺大校園安全處理系統應變情形,但臺大這個星期正在期中考,考生都在讀書或考試,假設要演習,應提早通知校方,今天的演習是很奇怪的事。
被問到民眾通報意願較低,江宜樺表示,法制與文化常有落差,臺灣與許多先進國家一樣,已建立完備的法制體系,但民眾願不願意利用這套法制伸張權利,與傳統文化與社會觀念、習俗等因素有關。
政大公行繫系主任施能傑在公聽會表示,員額分類應該取消,授權行政部門因應環境變化自行調整執行。
中華醫事科技大學今天下午舉行頗具傳統的護理學生加冠傳光典禮,由護理系老師為二百六十七位即將踏入職場實習的學生戴上護士帽,並以人手一枝蠟燭的傳光儀式,讓學生宣誓效法南丁格爾的精神,加入助人救人的護理神聖工作。
香港嶺南大學政治與社會學系助理教授陳皙博日前與同事完成了對浦東行政改革的研究。
慈濟大愛臺新聞部經理何建明表示,由於電力系統和相關設備都在地下室,發電機無法發動,在一切泡湯的情況下,昨晚開始出現斷訊狀況,只好上字卡向觀眾道歉。
美元兌歐元也是收低,紐約匯市晚盤報,歐元兌美元達零.九零六五,昨天行情為零.九零三一。
泰總理擔憂泰人紛紛赴國外賭博使外匯巨降
央行外匯局高級官員表示,目前許多臺灣金融機構在東京設有分支機構,加上日本經濟和金融地位舉足輕重,所以央行未來有必要另外在東京設立代表辦事處。
英鎊匯率疲軟協助英國減少貿易赤字
綜合香港「大公報」、「文匯報」報導,李鵬在與金泳三會晤時,將就朝鮮半島的和平及統一問題交換意見,也會就東北亞的安全與發展等問題進行討論。
他說:「在過程中,我們將與西非經濟共同體觀察員和其他外交使節合作,彙集成某些結論。
元太外匯經紀公司新臺幣兌美元今天開盤31.333元,最高31.333元,最低31.385元,終場收31.370元,升值4分,成交量3.04億美元。
中證網報導,自六月三日人民幣突破六點九三關口,創下匯改以來新高後,市場反應強烈。
大陸外匯儲備達九百零七億美元
匯銀人士分析,美國昨天公佈的耐久材訂單與新屋開工率都較市場預估來得低,加上美股表現欠佳,國際美對全球貨幣元再度走弱。
三、新臺幣兌美元匯率較去年同期升值,加上政府調降關稅稅率並開放市場,部分商品價格有下跌壓力,例如通訊費率持續走低,未來油價也面臨競爭壓力 (臺塑油品預定九月下旬上市) 。
加幣今天格林威治時間上午九時(臺北時間今天下午五時)在倫敦外匯市場對美元的匯率從昨天收盤的一點三六一五加幣兌一美元升值為一點三三六五加幣兌一美元。
新臺幣匯率上午的開盤價位為二十五點一一五元兌一美元,盤中在最高價二十五點零九元、最低價二十五點一二元間浮動。
元太外匯經紀公司新臺幣兌美元今天開31.250元,最高31.190元,最低31.250元,中午暫收31.213元,貶值6.3分,成交量1.26億美元。
李棟樑表示,臺灣經濟情勢接二連三受到東南亞金融風暴與鄰國貨幣匯率貶值衝擊,雖遭受些許波及,然而以中小企業為主體的臺灣廠商,在央行等政府財政單位尊重自由市場機制政策的協助下,獲得相當調適空間與時間,所以匯兌波動對產業影響不致太大。
針對亞洲是否應推動共同貨幣的問題,李登輝總統在他的新書「臺灣的主張」中指出,亞洲需要的是能夠維持匯率安定與促進實質經濟成長的體系,至於成立「亞元」則有進一步深思與商榷的必要。
今年前四個月外匯繼續流失,至四月底只剩四百四十七億三千五百萬美元。
元太外匯新臺幣兌美元匯率開盤為33.940元,盤中最高33.885元,最低33.940元,終場收33.918元,貶值0.1分,成交量4.09億美元。
今年表現一馬當先的新興市場股市債與匯市相繼走跌,主因美國利率節節走升降低投資人積極冒險的意願,導致資金由證券市場轉至固定收益較高的美國債券市場。
南韓央行表示,9月份外匯存底增幅創3個月來最小,主要因美元走堅削減以歐元、日圓及其他貨幣計價的資產價值。
匯銀人士認為,九月二十日美國聯邦準備理事會可能升息,美元可望再走強一波,預期新臺幣兌美元匯率短期內盤整機會大,大約在32.5元到32.850元的區間震盪。
外商買匯 新臺幣早盤貶破33元
八月份進口外匯支出則較去年同期減少4%,外匯局局長張寶熙表示,主要和最近幾個月以來,進口通關金額出現負成長有關。
受美元強勢影響,日圓升值力道受阻,目前匯價為一百一十七點四八日圓兌一美元,影響所及,亞洲除菲律賓披索走強外,其它主要貨幣普遍挫低。
中國外匯存底仍舊排名世界第一,截至今年9月底達1.9056兆美元,較6月底的1.8088兆美元增加968億美元;日本居第二,11月底外匯存底為9769億美元,較10月的9551億美元,增加218億美元。
新臺幣匯率今天收盤大貶1.25角
中央銀行今天公佈三月底外匯存底為2570.51億美元,雖然臺灣仍居世界第三,僅次於剛躍居第一的中國、居次的日本,但只比二月增加0.72億美元,即使外匯存底有孳息收入,不少卻被資本流出抵銷。
」他指出,由國家信息中心推出的「中國經濟展望」一般不會就人民幣匯率變化做出非常明確的預測,但是會對與匯率有關的數據指標進行模擬分析,而這樣的政策模擬式的方案,會提供中共決策層參考。
香港「文匯報」今天報導,陝西省「減輕農民負擔小組」對省級三十一個廳、局發佈有關農民負擔的文件和項目發現,目前共有稅類十二項、行政事業性收費六十八項、罰款二十項。
香港文匯報今天引述統計指出,近來到勞動力市場求職、上門登記失業而享受相關社會優惠待遇的高學歷者增多,但學歷越高可選擇的職位越少。
由於各國公佈外匯存底時間不一,日本去年12月外匯存底為6735.29億美元、中國大陸為4032.51億美元,均較臺灣高;南韓1月份外匯存底為1574.50億美元,香港及新加波去年底的外匯存底分別為1183.87億美元及963.24億美元。
健保局高屏分局表示,由於健保費都已委託中央信託局、臺灣區中小企業銀行、農民銀行、郵政儲金匯業局、彰化銀行、合作金庫、中華銀行等十二家金融單位代辦轉帳,並未派遣任何人員至家戶或投保單位收取保險費。
匯銀人士指出,衛生署將在10時公佈最新的H1N1疫情,臺北匯市觀望氣氛濃,新臺幣開盤貶7.8分,其後在平盤下整理。
臺股續彈 新臺幣匯率午盤暫升4.6分
未料這項措施,卻使得外匯券在錢幣收藏市場上身價暴漲,成為熱門的搶手貨。
林宗勇指出,中國商銀在外匯交易的金額衝到3100億美元,近四年內成長了5倍,連帶手續費收入也大幅成長;再加上在海外可轉換公司債的操作三年多來報酬率平均有20%,所以他認為未來銀行的獲利模式一定要多元化,從固定收益轉向為以投資收益為主,只要能做好風險控管,放款並非唯一的選擇。
目前加幣兌美元的匯率為○.七三三九,銀行的優惠貸款利率為八釐。
交易員表示,美國與南韓軍事演習雖近尾聲,朝鮮半島危機尚未解除,加上歐洲債務危機陰霾仍在,外資在亞洲股匯市中未大舉加碼;在無資金大量進出之際,新臺幣短線難脫盤局。
央行在實踐所謂有管理浮動匯率中,利用其外匯存底收購盧布,以防跌破三十點四盧布。
日圓走貶  新臺幣兌美元匯率貶5.5分收盤
此外,這波新臺幣急升,對原本就已經進入「微利時代」的電子下游業者,更是雪上加霜,尤其是筆記型電腦部分,擔心受到匯兌損失影響,除了前2大龍頭廣達ˋ仁寶外,其他廠商如果毛利率「保五」(5%)失敗,第四季恐將出現虧損。
由於日美高峰會議決裂,加上美國容忍日圓升值,日圓兌美元價位繼續大幅上漲,東京外匯市場今天以一美元兌一零二點零二日圓收盤,東京股市也大跌,下跌四百八十四點以上。
爭議已久的漳州電廠投資案,臺塑集團董事長王永慶今天首度證實兩件事,一是電廠的確已動工、二是動工資金由非臺塑集團的海外公司匯入大陸,王永慶並一改以往以政策為馬首是瞻的立場,而以提升國家競爭力為由,順勢要求政府應具國際觀,適時調整大陸政策;面對王永慶轉變的強勢作為,政府有必要在提升競爭力與大陸政策上,作一重要抉擇。
在當時,美元對日圓匯價已回漲百分之五十,對德國馬克回漲百分之二十五,儘管目前貨幣市場已走穩,美元迄今又上漲了百分之三到四,達到四年半以來的新高點。
今天美元外匯及港元拆息早段大幅上升,由於市場擔憂金融管理局將給予銀行一美元兌七點七五保證匯率,更改為一美元兌七點七八港元,變相將港元貶值,導致今天銀行恐慌性拋售港元買入美元外匯,使港元一度跌至七點七四九八低位。
銀行遠期外匯成交五十萬美元
對於新臺幣最近對美元匯率在三十四元左右浮動的情況,謝其岡指出,從去年九月以後,新臺幣一路貶到目前的三十四點五兌一美元,對他們出口商而言是有好處,因為光是匯率差價他們就多賺了不少,但在新臺幣貶值後,物價接著就上漲,到時貶值的好處就沒有了。
大同公司申請匯出二千五百四十萬美元,投資江蘇大同電子科技公司,經營準系統組裝與終端機產銷業務。
厄瓜多政府提出美元化政策一旦獲得國會通過,蘇克雷兌美元匯率將固定為二萬五千蘇克雷兌一美元,蘇克雷將只在小額交易中使用。
石世豪指出,由於數位匯流趨勢,六家業者未來取市內網路執照後,可以同時經營話務(voice)、視訊(video)、上網(data)三合一業務。
據瞭解,在主辦單位的安排下,謝森中將在這項會外會中,與美國財政部官員就匯率等問題廣泛交換意見。
–交通部長劉兆玄上午九時半前往北管局郵件報匯單位慰問郵政基層員工,上午十點四十分慰問大安投遞中心員工。
外匯管理部門將及時調整調劑外匯的投向指導序列,加強對市場投向的管理積極發展遠期外匯交易業務,增強企業防範匯率風險的能力;還要爭取在部份公開市場之間展開聯合交易業務,逐步把全大陸的調劑外匯納入統一的市場交易體系之中。
大量進口黃豆的福懋油脂公司指出,匯差增加造成業者成本上升壓力,所幸國際黃豆價格下跌,平衡部份成本,但新臺幣若再持續貶值,業界也無法忍受。
在歐美地區,中國商務部定期舉行「參贊片會」,由相關司長召集各駐外機構商務參贊開會,隨時彙報所在國家和地區的貿易情況、雙邊貿易及中國企業遇到的問題。
這項數字是以上週五(三十一日)外匯市場收盤價位計算,即一美元兌一百五十一萬五千土耳其里拉。
新臺幣匯率今天以三十一點七九元兌一美元開出,盤中在最高價三十一點七九元、最低價三十一點八零二元間波動,高低價差一點二分。
美國期中選舉結果揭曉後,美元對馬克的匯率從一美元比一點五零八馬克上升至一點五二九馬克,一掃一個月以來,美元價位在歐洲外匯市場低迷不振的窘境。
艾契勒強調,央行充分相信這項新匯率政策必然成功,主要支撐來源包括央行目前擁有外匯存底約兩百二十六億美元,加上國際貨幣基金會等國際金融組織支持這項降低通膨計劃,料將會投注若干外匯資金作為支援,此外,匯率穩定也將吸引外資及外匯湧入,這些均足以支撐土耳其里拉幣值。
銀行間成交二百八十萬美元遠匯
這份報告指出,去年中國大陸的外匯準備減少了二十二億六千萬美元,降至一百九十四億美元。
臺股重挫 新臺幣匯率小貶0.7分
匯銀人士指出,標準普爾調降臺灣主權評等,新臺幣開盤走貶,盤中最低達34.897元,但影響層面以海外法人為主,美元回補買盤主要來自海外法人,本國銀行則認為影響有限。
臺北匯市中午收盤時,1美元兌114.57日圓,1美元兌982.3韓元;1歐元兌1.2041美元。
韓圜兌美元匯率今天繼續重挫,但新臺幣匯率則升值一點五角,中央銀行副總裁許嘉棟今天表示,顯見外界對新臺幣的信心已在恢復中,新臺幣匯率回穩對緩和明年物價有相當大幫助。
大道慈悲濟世黨籍的陳翠容與王名江指出,他們參與立委選戰的經費由黨部支助,但遲遲未獲得資金,詢問黨主席王崇任後,才得知黨內有三名參選人登記參選不分區立委,中選會審核資格不符,本應於去年十二月十三日將六十萬元保證金退回,卻以各種理由拖延,直到今年一月九日傍晚才將款項匯到黨帳戶。
新臺幣今天隨日圓波動走升,開平盤後一度大幅升值9.9分,市場認為是作價行情,但在廠商美元買單仍多的情形下,新臺幣升值幅度縮小,下午更因外資匯出,使升值走勢轉為貶值。
臺北外匯經紀公司報價,新臺幣兌美元匯率開盤為34.253元,盤中最高34.172元,最低34.296元,終場收34.217元,較昨天升值 2.1分,成交量為10.18億美元。
東京匯市日圓兌美元價位上午以小跌開盤,隨後由於財務官黑田東彥的容忍日圓價位走低發言,日圓兌美元大幅滑落,日本時間下午三點的價位是一美元兌一三二.六五日圓,跌至一九九八年年底的水準,比前一天下午五點的價位貶值一.九二日圓。
行政院金融監督管理委員會表示,國內147家證券投資顧問業者中,有9家未能在期限內申報去年度財報,依法開罰,其中處泛亞國際投顧60萬元罰鍰,匯佳、宏碩投顧則各被罰48萬元。
美元兌英鎊匯率下跌至一比一點六五七一,較四日早盤的一比一點六五八九和十二月三十一日的一比一點六五八七下挫。
在香港發行的文匯報說,中共分析和核準了可行性研究報告之後,中共「國家主席」楊尚昆作上述指示。
江澤民聽取了賈慶林的工作彙報後表示,北京市的改革和建設形勢很好。
三、同意簡化外資申請投資國內證券及申請匯出資金手續:
雖然日圓兌美元匯率貶值,也是影響新臺幣匯率開盤走貶因素之一,但新臺幣匯率疲弱不振,主要還是國內美元買盤太強造成。
林芳忠指出,金融方面,包括:汽車、房屋貸款消費者的權利、義務;信用卡的匯率、利率透明化。
中國國際商銀馬尼拉分行,將設在馬卡蒂金融中心區馬卡蒂大道的「太平洋之星」大樓,從四日起正式展開存放款,外匯,押匯等商業銀行業務。
香港文匯報今天報導,傳出禽流感疫情的中國遼寧省,除既有的黑山縣,與黑山接壤的阜新縣與大板鎮也傳出禽流感疫情。
央行今天也出具匯率資料,指出今年前10月,以美元計價的進口物價指數年增率升值12.51%,以新臺幣計價的進口物價指數年增率升7.87%,兩者差4.64%,反映新臺幣升值幅度。
央行說監控外匯市場留意外資進出是否正常
蕭萬長說,中央銀行執行國家貨幣政策,是國家物價與經濟發展最重要的工具,如何讓央行獨立專業運作非常重要,他說,中央銀行正副總裁是採任期制,因此在這次內閣改組不受影響,而政府也不影響央行的操作,只是進行了解與重視,行政院認為這次央行穩定匯市與匯率的做法值得肯定。
匯豐銀行在全球外幣現鈔供應市場佔有率大,將在第 4季起停辦全球外幣現鈔供應業務,相當引起關注。
G20峰會 德批貶匯率短視
五、進一步完善以市場供求為基礎的、單一的、有管理的浮動匯率制度。
臺北股市今天在電子、金融雙主流帶動下,盤中指數再創波段新高,八大類股中僅塑化股表現較弱,其他類股全面上揚,法人指出,新臺幣匯率走勢為近期影響臺股主要因素,短線上外資將持續進駐臺股,股匯市持續上揚,開盤二個小時成交值為新臺幣906億元。
香港文匯報記者趕到距離登陸點不到6公里的舊鎮,然而,在驚人的風雨狂襲下,加上路面嚴重積水,汽車無奈折返。
澳幣兌美元匯價午盤(臺灣時間今天上午九時)來到一澳幣兌零點六一九四美元,較二十四日澳洲匯市的收盤價零點六三八八美元,貶值近兩美分;在上週末美國匯市,澳幣兌美元一度貶值至五年以來最低點的一澳幣兌零點六零六零美元,創二零零三年四月十五日以來新低。
調查局官員指出,由於查緝金額龐大,顯示地下通匯問題依舊嚴重,未來將持續加強偵辦,呼籲業者勿再從事違法行為,並請民眾循合法管道辦理匯兌,保障自身權益。
證管會表示,為全面開放僑外資直接投資股市,證管會已研擬三項措施,取消或放寬外國專業投資機構投資發行公司的比例限制,擴大外資機構參與發行和集中市場交易,取消外資機構投資本金及收益匯出的期間限制,並開放華僑和外國自然人直接投資股市。
香港「文匯報」今天報導,截至去年下半年,已有十四個省份完成了省市縣鄉鎮四級中共黨委換屆,剩餘十七個省份的換屆工作,將在今年上半年全部完成。
銀行辦理小額匯款結匯不必事先查核
國內匯市新臺幣收盤時,1美元兌日圓、韓元及歐元分別為111.81日圓、1026.9韓元及1.2056美元。
阿根廷政府上週採取雙軌匯率,允許匯市美元浮動,但固定某些國際交易的匯率為一美元兌一點四0披索。
財政部證期會今天公佈,專業外資經許可投資國內證券應匯入資金並結售的期限將由一年延長二年,其投資額度改以一固定額度控管,專業外資可在額度內匯入匯出資金,新制度將從五月一日起實施。
貿易品部門工資的提高難以傳導到非貿易品部門,從而不會導致實際匯率的持續升值。
金管局表示,去年12月底與11月底比較,外匯基金的外幣資產增加港幣1299億元,港元資產增加17億元。
受國際美元走強影響,今年四月份臺灣地區十五種外幣(匯)存款投資報酬全軍覆末,其中比利時法郎的存款投資報酬率為負6.36%,表現最差。
漲幅前10名個股依次為中視、櫻花建、長華、技嘉、蔚華科、匯僑、華泰、三陽、第一店、大成鋼。
臺北外匯市場上午開盤時,新臺幣匯率以三四.六三九元兌一美元開出,盤中最高價位為三四.六三九元,最低時則為三四.六七○元。
在被問到美國是否會尋求對南韓此舉表示不悅時,海德里說,此事要看財政部的意見,但他說:「我會很驚訝,因為沒有有關南韓將調整持有美元比例外匯的新聞。
聯邦準備理事會今天起一連兩天舉行公開市場操作委員會議,討論備受投資大眾關切的利率政策。
自去年三月聯準會調高利率一碼,成為百分之五.五後,一年多來利率未曾有任何變動。
今天的揭幕儀式計有行政院環保署、經濟部標準檢驗局等政府官員參加。
葉爾勤總統指派草擬軍事改革政策的巴杜林接受「評論」新聞雜誌訪問時說:「如今沒有任何人說得準我們的現役兵員究竟有多少人。
美軍一名軍官說,這起攻擊鎖定準備運往黎巴嫩給真主黨好戰份子的武器。
我沒準備好,他也沒準備好。
無論是頭腦機靈的商人或是嗅覺敏銳的傳媒,早在一個多月前就開始他們的作戰部署,擬訂好各項策略,準備藉助這項四年一度的港人最愛,大賺一筆世界盃財,或吸引更多的讀者和觀眾。
而挑戰衛冕的旅美選手盧曉晴信心十足,準備再拿2年前捧過的冠軍盃;在LPGA表現不俗的洪沁慧、有終生LPGA會員資格的退役女將林玉萍,去年在日巡賽表現優秀的呂曉娟與魏筠潔也在參賽陣中。
此外,英國與法國引擎廠商正競相準備提供引擎科技,以便中共增加生產攻擊機。
今天上午,海巡署南部地區機動海巡隊巡防艦「福星艦」曾自高雄港載運「捷達號」船員抵達「捷達號」附近,準備登船將「捷達號」開到高雄港,但因海上風浪大,巡防艦無法靠近貨輪而作罷。
而從行業虧損情況看,石化、電子、建材、電力行業虧損企業虧損額升幅高於中國大陸的平均水準,升幅較去年同期提高五十五個百分點以上,四個行業合計新增虧損達二百八十九億元。
臺北秋電展 標準局設專區提供驗證諮詢
同時,應韓國國際獅子會邀請,準備於二十四日下午在釜山社稷運動場,為第三十九遠東暨東南亞國際獅子會二○○○年會開幕助興演出,而與中華民國國際獅子會獅友們同乘「大韓航空」包機抵達釜山的「太極門親善文化訪問團」一行二百零八人,今天在釜山金海國際機場展開了一場精彩的武術與鳳凰陣的記者會,令在場韓國媒體與民眾大開眼界。
總統府戰略顧問宋長志則以他過去擔任國防部長、參謀總長的經驗指出,「毋恃敵之不來,恃吾有以待之」,他相信國軍一定有充分的準備,如果敵人膽敢來犯,一定要付出最大的代價。
大陸網友議論紛紛,有人猜測是否有腐敗問題、興工標準是否太超過等,也有網友批評大樓是「世界唯一的8星級賓館」,更有人將大樓與汶川地震連結起來,質疑「不知道怎麼對得起大家對它的捐款。
羅卡上週在印度訪問時表示,華盛頓準備放寬對印度及巴基斯坦的制裁。
他認為,開放三通可能加速陸資來臺從事服務業投資的意願,但臺灣服務業的經營及技術水準一般高於大陸,對臺灣業者尚無顯著的立即威脅。
此外,中國銀監會在昨天要求各銀行嚴格遵守資本要求,並對今年年底之前未能達到 10%資本適足率水準,且未能制定科學的、切實可行資本補充計劃的銀行,將進行業務上的限制。
美國勞工部表示,經過季節因素調整後,在截至3月28日的一週,失業金新申領人數增至66萬9000人,比前一週上升1.8%,創下自1982年10月初以來最高水準。
南部非洲開發共同體執行祕書藍薩米說,開發共同體的部長委員會將於八月九日至十一日,在馬拉威第一大城布蘭岱先行開會,為高峰會準備議程,高峰會將於八月十二日至十四日舉行。
莊守紀說,依規定停止上班的標準是颱風中心點在四小時抵達,及風力七級以上,截至今晚八時為止,金門還未達到這項停止上班標準。
泰國副總理蘇德(Suthep Thaugsuban)指出,反政府活動正在準備另一波騷亂行動,根據民主黨情報顯示,紅衫軍有3處武力訓練處所,解決緊急情勢中心也得知紅衫軍正祕密進行武力訓練課程。
一千七百名官員和武警已開赴疫區,準備進
標準普爾指和黃評級不受利潤下跌影響
最後進行的是陸軍神龍小組高空跳傘操演,多位組員依序一個個由空中緩緩準確降落到觀禮臺前,在場民眾掌聲不斷。
撣族游擊隊則準備利用瓦斯筒滾下山去,再用槍射擊造成爆炸,來擊退敵人攻擊。
雙十國慶將至 溫哥華僑界準備多項慶祝活動
她的血液酒精濃度則剛好是零點零八的標準值。
以色列部隊準備今天強迫撤離加薩走廊最後一個屯墾區,結束對這塊巴勒斯坦土地將近四十年的佔領。
三家銀行自明天起調降利率水準,基本放款利率降低零點零二個百分點,存款利率降幅則介於零點零五至零點二五個百分點之間,以反映當前寬鬆的市場資金情勢。
實際收盤價格以期交所公告為準。
標準局審定準許水泥添加5%燃煤飛灰
這項民調在3月10、11日兩天進行,針對20歲以上具有投票權的公民,進行電話抽樣訪問,在95%的信心水準下,抽樣誤差正負3.2%。
對於一年一度的APEC,各國都非常重視,除了泰國政府希望把這次會議辦得很成功外,美、日、澳等各重要會員,也都為此一重要國際場合做了許多準備,並希望藉由本年的會議提出重要倡議。
前行政院副院長的林信義在會議期間,告訴美聯社:「就在此時,有數百枚飛彈對準臺灣。
今天截至22時56分前,共發出新聞圖片160張如下:1.中國網球賽 莊佳容女雙奪冠2.旅法僑胞國慶晚會氣氛熱絡3.國慶大會會前準備(1)4.國慶大會會前準備(2)5.旅居印尼僑胞舉行雙十國慶晚會6.北市府國慶升旗7.國慶慢跑 市長鳴槍8.國慶慢跑 生日快樂(1)9.國慶慢跑 生日快樂(2)10.中市國慶升旗11.視訊國旗12.中市新市政中心 國慶日落成13.中華民國99年國慶14.國慶寶寶15.國慶日拼選舉 小英固守綠票倉16.國慶安檢嚴17.心所向往18.絢麗國慶19.國慶維安20.國慶排字再現21.揮國旗 慶雙十22.國慶樂隊好整齊23.花博測試第2天(1)24.花博測試第2天(2)25.花博測試第2天(3)26.花博測試第2天(4)27.國慶維安布重兵28.國慶演說 總統:改革不能拖29.生日快樂30.總統:改革不能拖31.朱立倫:市長應拼經濟32.港人慶祝雙十國慶33.舞動國慶34.兒育中心現人潮(1)35.兒育中心現人潮(2)36.國慶大會 總統高呼口號37.雙十國慶 外賓致賀38.正副總統伉儷出席國慶大會39.翩然起舞40.金門鴛鴦馬迎親41.莊佳容奪冠接受喝采42.世界臺灣小姐參加國慶大會43.嘉縣行動環保車 打造清淨家園44.友邦總統出席國慶大會45.歡舞慶雙十46.莊佳容葛沃索娃親吻冠軍盃47.看國慶無門入48.舞動國慶(1)49.舞動國慶(2)50.我們唱國歌(1)51.我們唱國歌(2)52.高縣國慶升旗活動53.黃昭順出席高縣國慶升旗54.舞動國慶(3)55.周美青穿吳季剛禮服 驚豔亮相56.國慶儀隊精湛操槍57.遠水救不了近火58.蘭花 系金ㄟ59.iPad也可當菜單60.北縣電影節  國片搶先看61.朱:捷運交會 中和發展可期62.總部走透透 小英宣傳政見63.總統高呼口號64.香港各界慶祝雙十節65.陳凱倫在港演唱慶祝雙十節66.金筍廁所國旗飄揚67.紫南宮金雞圖騰旗座68.金門慶雙十  健走古戰場69.曾淑勤在港以歌聲慶祝雙十節70.喝口水潤潤喉71.總統夫人出席國慶大會72.憲兵機車連73.憲兵機車連新「嬌」點74.國慶高空特技表演?
傳中共準備建立第四個太空發射中心
行政院衛生署藥物食品檢驗局長陳樹功指出,恩諾沙星(enrofloxacin)是治療動物感染疾病的抗生素,但不得使用於水產品中,依照衛生署「動物用藥殘留標準」,水產品中不得檢出。
最近的開心手術讓他又減了七到九公斤體重,目前體重大約維持在高中畢業時的水準。
港報指李柱銘等人不符合愛國治港標準
大陸舊貨市場發展迅速,因而出現銷贓、走私、逃稅等問題,為加強管理,大陸國家內貿局準備針對現有舊貨市場、舊貨企業及經營舊貨的個體工商戶,展開清理整頓。
未來1年內,工研院驗測中心將配合EPCglobal,主動參與RFID國際標準制定,並執行認證程序。
唐從聖表示,以前他剛剛模仿陳水扁總統時,為了模仿的巧妙,他找來不少相關書籍閱讀,雖然那些工具書很生硬,但他還是慢慢閱讀,從零累積到現在,已經達到六十分的及格標準。
卓伯源說,除了觀光旅遊之外,由於臺灣的醫療水準跟大陸相比高出許多,他認為可以將醫療和觀光結合,推出套裝行程,吸引大陸游客來彰化縣旅遊。
每年年初「公務人員聯盟薪資標準聯盟」的談判代表都會在斯圖加特與聯邦政府、邦政府和城鄉公務機關主管內政的代表會商這一年調薪的問題,聯邦內政部長也會出席。
亞洲成棒錦標賽在今晚中、日之戰後預賽將全部結束,預計日本、南韓、中華、大陸四隊將晉級準決賽。
中共「中國社會科學院社會學研究所」最近發佈今年大陸各省市社會發展水準的綜合評價結果,北京以八十二點二分居於榜首,緊隨其後的是上海、天津、遼寧和廣東。
主辦單位也在中正紀念堂準備十到二十個攤位,包括武術遊戲、兵器、書籍等展示,同時現場也有傳統民俗醫療法的義診。
另外,計算退休金的平均工資基礎,原本是退休前六個月所得工資總額除以該期間日數為準,董泰琪說,這次勞基法修正草案也改為以退休前一年的工資總額為準,目的在於排除季節因素的影響,使計算退休金的基礎更為公平。
他指出,金門助航臺所提供的助航服務,將使尚義機場航機起降標準,由能見度四千八百公尺、雲幕高二百四十四公尺,降低為能見度二千公尺、雲幕高一百五十二公尺,將減低因天候對航機起降的影響,並確保飛行安全。
每日電訊報指出,調查結果顯示,民眾希望首相梅傑成立調查公職人員行為標準的諾蘭委員會,建議嚴格管制國會議員及政府官員接受招待、或追求外在的利益。
葉金川說,檳榔衛生問題管理計劃將從三方面著手,包括全面稽查全市約一千五百攤檳榔攤工作人員衛生管理是否合乎衛生標準,也將要求業者在產品包裝上明顯標示健康危險警語;在嚼食對象的規範,除依據青少年福利法、兒童福利法規範業者不得販賣給未滿十八歲的青少年,也可能在自治條例中比照菸害防制法規範,要求未滿十八歲青少年不得嚼食檳榔,並訂出戒除條款。
行政院會今天通過主計處所提,同意青年輔導委員會函請註銷「輔導籌設財團法人青年發展基金」所準備動支的八十六年度第二預備金新臺幣一億元。
法務部長陳定南今天接受媒體訪問時表示,他希望能仿效外國的立法例,明定出公務員收受餽贈禮物的具體標準,依照現行條文規定,同仁之間是否餽贈禮物是以互不接受禮物為原則,這種做法太過籠統。
李登輝總統提出政權和平轉移的說法,民主進步黨祕書長遊錫  (方方土)今天強調,政權和平轉移就是政黨輪替,李總統已做好政黨輪替的心理準備;遊錫 (方方土) 並認為,前總統嚴加凎並非政權和平轉移的案例。
陳彥博說,他每次演講或公開場合,都會宣傳環境保護的重要,也隨時準備好自制的影片及照片,與所有朋友分享他目睹全球暖化的真相。
在美國總統布希宣佈自從冷戰四十多年來最大幅度的裁減核武行動的第二天,俄羅斯總統葉爾勤也作了退讓,聲稱俄羅斯的飛彈已不再瞄準美國。
國際傳真社今天在報導中引述軍方高級人士的話說,俄羅斯軍方正準備在明天或後天對車臣首府格羅斯尼發動新的一波且可能是最後的攻擊。
臺灣機車排氣第四期排放標準今年才實施,但行政院環境保護署已著手規劃第五期排放標準,除將各項標準加嚴一倍以上,也將完全採冷車啟動測試方法及程序,預定民國九十六年公告實施。
黃柏霖同時要求司法要用一樣的標準檢驗民進黨的四大天王,不能讓他們因為馬英九的清廉而脫罪。
他才剛做好5顆假牙,準備在北京大吃烤鴨、涮羊肉等美食。
中國國民黨籍立法委員翁重鈞指出,臺肥公司上市案,根本就是「賤賣國產」,臺肥股票上市時計算上市承銷價格,有蓄意壓低每股稅後純益,使得上市基準價偏低,圖利特定知情人士。
由於希臘準備加入申根協定,所以旅居歐洲申根國僑胞有當地居留證則不需要事先申請簽證,其它則請先申請申根簽證。
臺中市政府教育局表示,這次報名參加運動會的高中職、國中、國小學校及選手數目都突破了過去的紀錄,可說是盛況空前;另外,這次的競賽項目是依據體育科標準設計,取消了超乎學生髮育負荷的項目如:國小組的推鉛球,同時為培養團隊合作、引導群育發展,增設了八百、一千二百等多項大隊接力。
報告說,美國聯邦準備理事會把利率壓在四十年來最低點,由於通貨臌脹仍然非常輕微,因此還有繼續維持低利率的空間。
聯邦準備理事會昨天調降利率一碼,但對刺激股市買氣完全未發揮作用,紐約股市今天由於投資人對經濟前景及企業獲利感到悲觀,市場殺氣騰騰,三大主要指數全面重挫。
奧姆真理教的信徒說,他們要準備應付上述的大決戰。
比賽結束後,大會特別在臺北市南京東路ATT海鮮店準備歡送晚宴招待各與賽選手及佳賓,外籍選手明天起將陸續離臺賦歸。
他認為,唯有提前準備,才能減少災害與生命財產的損失。
他表示,近7、8年來公佈、修訂的財務會計準則均採用國際會計準則內容,因此全面實施國際會計準則時,只要部分調整即可,但現有財務會計準則公報編號將全數停用,改採國際會計準則公報的編號。
中國正在準備接收多達四十八架的俄羅斯最先進的蘇愷三十型(SU-30MKK)戰機。
至於已經在國外證券市場上市或上櫃的股票是否可以準用並視為短期投資的問題,證期會指出,已經在國外上市上櫃的證券或有明確的市價,但國外證券交易市場是否熱絡也是影響其是否可隨時出售變現的因素,因此其是否都能列為「短期投資」還有疑義。
房地產仲介業者表示,目前租金水準穩定上揚,臺北市純辦公大樓中,平均每坪租金1672元,較第1季微揚0.3%。
道瓊工業指數下挫10.12,跌幅0.12%,以8270.47作收;科技股那斯達克指數微跌0.15,跌幅0.01%,收在1591.56;標準普爾小漲1.28,漲幅0.15%,初步收869.88。
有關以上處理準則的改變,金管會已在上月27日發佈命令。
英國金融監管局為配合「金融服務與市場法」實施,於日前發佈「市場行為準則」草案,以維護金融市場秩序,免於不當干擾,並得以依法對不當干擾市場秩序者處於罰鍰,或予以公開譴責,足以彌補現行法令對內線交易及操縱市場行情等不法行為漏洞。
不支持森內閣的受訪者中有百分之十七將矛頭對準森喜朗個人。
--十四時,準音樂總監繫列II─「中西對話演奏會」記者會,城市舞臺藝文沙龍-Franz &amp; Friends(臺北市八德路三段25號B1)。
對於有媒體報導寫到,如果陶(吉吉)出席演唱會,周杰倫將邀請他一起跳「國際標準舞」,陶(吉吉)聽了開玩笑說,「乾脆我們兩人扮女裝跳探戈算了!
為合理反映銀行存款資金成本,中央銀行今天起調整存款準備金乙戶利率。
神基經過去年的轉型,今年已經看到明顯的績效,黃明漢希望努力讓神基的毛利率,能夠持續維持在7%以上的水準,同時明年業績也將再成長5成,年營收將挑戰500億元大關,躋身一線筆記型電腦大廠的行列。
中華民國選手陳志明今天在茨城縣舉行的皇家高爾夫球錦標賽的首日賽程中,擊出低於標準桿兩杆的七十杆,與兩位日本選手暫列第六。
瑞士駐臺商務辦事處表示,瑞士的旅館管理學校培育了許多知名大飯店與酒店的高級主管,國際寄宿學校則提供十歲到二十歲的青少年為進大學做準備的堅實教育基礎,其他參展的私立學校包括提供國際銀行管理課程的國際銀行管理學院、結合學習與娛樂雙重功能及許多新奇好玩的活動與探險的語言夏令營,各參展學校都由校長或代表專程來臺,並有專人翻譯,提供詳盡介紹及解說入學問題。
另外,日本航空自衛隊也動員五架空中偵察機在那霸待命,準備阻止臺灣或香港飛機「闖入領空」。
論者指出,英國置身歐元之外,不免使得歐洲的這個重大實驗出現了一個大洞,而在瑞典和丹麥也決定和英國一樣不準備及早加盟之際,這個空洞將顯得更大。
他又說,市政府在這方面責無旁貸,或民營、或公、民合營、還是籌組一個財團法人等,都要作萬全準備並妥善評估。
行政院經濟建設委員會議今天通過財政部所屬三家公營事業移轉民營從業人員優惠和優先認股辦法,將按這三家事業平均薪給標準總額的二十四倍,作為第一次全部從業人員認購的總股數,但不得超過資本額的三成五。
今天適逢週休二日假期結束,為臺金航線輸運尖峰的日子,準備搭機返臺的旅客及觀光團較平日為多,尚義機場航站大廈內強強滾,受班機取消影響,估計至少一千人被迫滯留。
曾濟群上午在立法院教育委員會答詢表示,中央圖書館已取得中和市四號公園無償土地,準備興建國立臺灣圖書館,今年十二月底就能完成規劃報告,將在行政院核准後的一年半內完成設計,以四年時間興建,預計在民國八十八年七月正式營運。
報導說:「這也是吸引在國外具有博士學位學生回國的方法之一,目的在訓練大批年輕、高水準的經濟學家、學者與社會科學方面的專家。
花蓮縣農業損失已達低利貸款標準,農委會公告辦理救助。
經建會發佈景氣概況指出,八月領先指標綜合指數一百一十三點一,比七月下降百分之零點三,但仍為今年次高水準;同時指標指數一百三十七點三,比七月上升百分之零點四,併為連續第三個月上升。
內政委員會:省縣與直轄市自治法草案、全民健康保險法草案、選舉罷免法部分條文修正案、新市鎮開發條例、都市計劃法部分條文修正案、勞動基準法部分條文修正案。
根據六月中旬聯準會公佈經濟報告褐皮書,內容指出,聯準會全美十二個地區經濟狀況,從四月中旬以來到六月初,儘管大部分地區經濟表現仍是擴張的,但已有減速(deceleration)現象。
實際收盤價以期交所公告為準。
聯邦準備理事會說,聯準會主席葛林斯潘是在上午八時三十分與公開市場委員會(FOMC)成員召開電話會議,經由電話表決同意將商業銀行隔夜拆款利率所依據的聯邦基金利率,由百分之五調降為百分之四點五。
開獎設備包括開獎機十架,號碼球每次開獎需準備至少十套號碼球,並當眾檢驗;開獎日期,每月最後一日下午六時三十分;開獎地點由臺銀或上級機關選定並公告;開獎場地設有全程錄影、錄音及其他可供開獎作業所需的設備;開獎的中獎號碼除當場宣佈並於當晚在指定的電視臺或廣播電臺播出外,並於次日刊登在各大報紙媒體。
美國千金女芭莉絲希爾頓酒駕身亡,準備驗屍,而且還身懷六甲?
培訓活動由安寧照護專家趙可式博士主講,今年更增加幫長輩及孩子準備死亡及面對死亡的技巧與方法,歡迎大家踴躍參加。
俄方希望與中方能加強和擴大在能源、交通運輸、航空等領域的合作,落實具體項目,提高兩國的整體合作水準。
」在可複選情況下,排名前5名最受男性心儀的為「護士」 (29.03%)、「老師」 (24.01%)、「空姐」(22.22%)、「同事」 (19.35%)、「銀行行員」 (19%);至於女性上班族「最想與何種職業或身份的男性交往?
布希支持聯合國禁止複製人類決議案
彗星以優雅的姿態運行過軌道,但彗星本身幾個未解的謎團卻讓它成為一種複雜的星體,包括彗星的確切大小、彗星的緩慢翻轉,以及事實上彗星的內部可能像一碗玉米片一樣稀鬆,也可能像路邊的混凝土塊一樣堅固。
交通部不希望受美方壓力協商複合運輸
–浙贛複線(浙江杭州至江西株州);
劉兆玄表示,臺灣是比較複雜的狀況,世界上沒有第二個地方,政府內設有蒙藏委員會,民進黨過去8年執政,蒙藏委員會依然存在,代表這情況與其他國家不同,考量什麼時間點適合邀宗教領袖訪臺,確實不是一句話就可決定。
而中華隊在複賽中連續以零比十一、一比二敗給澳洲與日本隊,最後位居第七名。
林昭賢在晚間十一時左右被移送臺北地檢署復訊,庭訊前僅表示「謝謝大家的關心」。
針對轄區治安環境較複雜的中山區,臺北市政府警察局中山分局每天晚間都加派巡邏警網巡邏,今天清晨三時許發生的這件槍擊案,警方初步調查是一名客人與同桌客人發生口角衝突所導致,警方並在現場尋獲二顆九○手槍彈殼。
從價格方面來看,集邦表示,目前中國市場所販售正規品牌與山寨版小筆電,終端售價的差異約30%到40%,在手機方面,國際品牌與山寨產品的終端售價差異達到50%甚至倍數,相比之下,山寨筆電與一般筆電價差較小,能否複製山寨手機成功模式,仍有挑戰。
另外,為了「拍拍手」的MV,沒有舞蹈基礎的3個人硬是花了許久時間苦學複雜的舞蹈動作,用心態度讓多位專業編舞老師特別跨刀為他們伴舞。
但勞委會當初的考量是基於如果停留外勞臺灣時間太長可能會成為我國國民,因此勞委會一直堅持兩年的工作期,而日前報載外勞可重複來臺工作,自然引起人力仲介業者一陣議論。
曹亮吉形容大學校長在會議中的發言指出,有些人有興趣的是方案複雜的細節,有些校長則只要大方向,基本上,大學校長今天所發言的內容也是反映外界的意見,校長們既仍有疑慮,就應該予以尊重。
殘障體協指出,奧運田徑隊由於實力、器材與其他國家有一段差距,至今都未有佳音傳出,男子隊三名選手今天參加二百公尺預賽,翁宇裕在第三組跑出二十七秒九五居第五、王忠福在第四組成績三十秒九六居第六、王儒根第二組三十二秒二八居第六,統統被摒除在複賽圈外。
臺灣省農漁會今天選舉,基隆地檢署受理偵辦農漁會選舉賄選案件有七件,其中一件事證明確,檢察官共開出九張搜索票,在一名李姓農會會員家中查獲某候選人的禮品,李姓會員坦承不諱,由檢察官復訊後於晚間飭回,專案小組持續對收受贈品的農會會員擴大清查中。
紐約時報指出,如果布希總統接納了軍情單位這方面的研判,可能會使得如何解除北韓核武問題的決策過程更復雜。
他也說,政治是複雜的,他往後要從事公益,或是做自己想做的事。
經常可以看到藝人趕場下通告後,穿上圍裙,變成廚房的大廚師,無論是中餐廳、異國美食、火鍋專賣店、複合式經營餐廳,總可以看到明星老闆呼朋引伴的吆喝著夥計,好像在演戲一樣,快樂得不得了。
陳文茜表示,憲法第一百七十四條有關修憲程序方面,民進黨主張進行三項修正,第一,將修憲門檻從四分之三降為三分之二,第二,經由五分之一國代連署的修憲案,經三分之二國代出席,出席半數以上同意,得經總統提交由公民複決,第三,修憲案如果未達四分之三國代支持的門檻,如果有超過二分之一國代支持者,總統得提交公民投票。
營建署指出,本屆的評選活動,已於四月間報名截止,共有三十六家廠商參選,分初審、複審二階段進行,初審工作由臺灣區營造工程工業同業公會辦理,該公會依優良營造業評選及獎勵辦法,邀請產、官、學界代表共十九人組成初審評審委員會,經文件審查、工地實勘等評選程序後,將初審結果送內政部營建署辦理複審。
信義房屋商仲部主任王維宏表示,目前信義計劃區有不少新建物,包括捷運市府站的車站用地,由統一開發透過BOT方式,興建一座結合城際運輸、零售與觀光飯店的複合式大樓。
南非世界盃昨晚進行F組兩場預賽,巴拉圭以0比0踢和「黑衫軍」紐西蘭後,以分組第一名勇闖複賽。
報導引述證券分析員表示,外資進軍大陸有線電視市場將受到各項監管限制,加上大陸有線電視市場正處於「臺網分家」情況,存有甚多灰色地帶,所以在洽商過程較為複雜。
今天各種與足球相關的事務愈趨複雜,牽涉到龐大的商業利益和民族自尊,各國未曾放棄足球的發展,希望能早日能躋身世界盃之列,畢竟那是一種國力的象徵,只要擠進世界盃,全世界的足球迷想不注意都難。
報導說,目前大陸違反著作權法最為突出的表現是非法複製發行,包括對圖書報刊、音像製品、軟件產品和電子出版物的盜版。
王榮仁歷經近1個小時的重複發言、抗議,陸淑美要求他針對縣府工務處報告詢問,但王榮仁堅持請祕書長陳順利說明職掌,在毫無交集的情況下,陸淑美最後宣佈散會。
臺灣省教育廳舉辦臺灣省教師鐸聲獎第十屆歌唱大會,定三月一日起,先由各縣市政府辦理初賽選拔優勝人員,再參加全省的複賽,最後在臺中圖書館中興堂參加決賽。
遠企辦奧地利商品展 另信義新館做複合品牌
研究人員首例複製雄性動物
民進黨團書記長陳景峻下午接受中央社詢問時說,國會改革修憲案,是朝野各黨在立委選前對人民的承諾,任何阻擋國大複決修憲案的作為,都是出爾反爾、昨是今非,有騙選票之嫌。
謝宏毅昨天落網後被警方移送臺北地檢署復訊,檢方向法院聲請羈押,但臺北地方法院卻以管轄權不對為由,當庭將謝嫌釋放,謝宏毅在五日深夜回到板橋市的住處。
他說,上海地區鋼鐵企業聯合是大勢所趨,將有利於上海地區鋼鐵工業的統一規劃、合理分工、優化資源配置、防止重複建設;有利於發揮和調動上海地區科研、技術、人才優勢和潛力,把上海建成鋼鐵行業新工藝、新技術及新材料開發的主要基地,從而帶動大陸鋼鐵工業科技水平的提高。
臺中市政府第二階段八大行業安全措施檢查,將鎖定十二家有妨害公共安全可能性的營利事業,進行安全複查,倘若仍未改善,將執行斷電措施。
在排除電腦當機過程中,各站務人員以手控方式讓靠站的列車停止前進,並協助乘客疏散;有列電聯車停在南京東路站與中山國中站之間,站務人員來不及處理,車上乘客不耐久候,兩次拉下緊急把手自行打開車門,由軌道步行到車站疏散,使狀況更復雜,也使得電腦恢復正常後,工作人員多了一道巡軌手續。
內政業務攸關人民權益至深,也是國家發展的基礎,陳水扁總統自當選以來,特別重視人民權益的維護,因此內政部在這一年積極完成創制複決法草案、行政區劃法草案、地方制度法等重要法案的修正,讓公民投票有法源、讓地方政府有自治權、立法權,一切迴歸主權在民。
若不幸繼東亞運再遭北韓毒手,複賽將遭遇南韓隊,雖然許載和金賢俊都不在陣中,但輸面仍大,中華隊可能面臨跌入有史以來最慘的深淵,排名在八名之後。
具名簽署的這些法國律師團體指出,新移民法中對外籍人士的居留要求過份苛刻,手續複雜,不合人道,不僅妨礙外籍訪客個人行動自由,涉嫌歧視外人,且對接待者的限制失去待客之誼,法案的通過勢必製造人際關係障礙,不符法蘭西共和的傳統與價值,因此譴責此類不合人道的法律。
兩岸正走向和解,同時沒有種族的問題讓此一進程複雜化。
搜索後,並傳喚官姓組頭等5人到案,經嘉義地檢署復訊後,今天上午飭回;檢方說,所查獲5處大型六合彩簽賭站,資金進出龐大,懷疑幕後有嘉義縣重量級民代在操縱,正進一步調查中。
園區包括研究開發、成果展示、良種繁育和延伸加工四個功能區,將充分利用複製技術培育養殖良種牛、羊,並進行深加工。
中華男籃晉級八強複賽後,卻接連不敵伊朗、黎巴嫩、卡達等西亞勁旅,無緣最後四強,但五到八名排名賽首戰日本,卻展現出驚人的氣勢,第一節在陳信安獨得十分的加持下,取得二十五比二十三領先。
他說,複雜的晶片上每顆有幾十萬個電晶體、導線數量達到 8層甚至可能 9層, 180奈米邏輯IC製程一般約300道製程, 130奈米邏輯IC的製程更超過350道,每月產能3萬片的晶圓廠如採用尖端技術,製程數更高達450道,這意味著一座晶圓廠中必須有222套左右的機臺,管理與成本都是挑戰。
BENQ大專籃球聯賽八強複賽將於三月十八日在文化大學開打,越打越火熱的大專籃球聯賽,也將從八強賽開始,由勤創科技加入手機預測冠軍隊伍、冠軍戰MVP活動,而今天北體球星陳信安、輔大楊哲宜也現身記者會場,兩人都預測自己的學校會拿下總冠軍。
賈孔梅林也表示,毒品走私在緬甸和柬埔寨局勢目前比在泰國更加複雜而困難,尤其是坤沙投降後仍有緬甸少數民族人民繼續販毒。
胡錦濤說,全球糧價上漲的原因是多方面的,也是複雜的。
盲友將由志工一對一帶領參觀故宮博物院正館展覽,體驗語音導覽,觸摸銅器、瓷器翠玉白菜、肉形石等文物複製品,剛完成的故宮建築物模型也將最先開放讓盲友觸摸、體驗。
嫌犯張家瑞、楊承璁以及陳福祥等三人於昨天晚上經檢方復訊後向臺北地院聲請羈押,而嫌犯陳猛郎和張家瑞的女友劉青慧,則被檢方裁定以新臺幣十萬元交保。
性暴力通常都會重複,高達百分之九十一點一的受害婦女遭到重複性侵害。
為了解自國防部北部軍事法院看守所脫逃人犯賴漢威的動向,臺北市西區憲兵隊在今天第二度約談賴漢威的阿姨朱玉穗,並在下午四時左右移送臺北地檢署復訊,檢察官羅鬆芳在訊後以藏匿盜匪罪嫌向法院聲請羈押。
–積極處理高雄縣總工會儲蓄業務虧空案,於八十二年九月補助該總工會六十萬元聘請會計師清查帳目,以利債務清償,目前已辦理兩次債權分配總金額八千八百餘萬元,又鑑於受害勞工多屬老年,生活陷入困境,且四處奔波陳情聘請律師進行復雜的司法訴訟,省府特於今年八月補助受害勞工及其訴訟費用一千一百萬元,希望能順利獲得解決。
這些由於種種原因尚存爭議的邊界線大都地勢偏遠,地形複雜,屬於山高林密之地,幾乎無路可走,進行勘測非常不易。
環保署針對非法棄置場已要求環保局複查場址二公里內民井,分析水質濁度、酸鹼值、氯鹽、硫酸鹽、遊離氨氮、總硬度、鐵、錳、鉻、鉛、銅、鋅、大腸桿菌、生化需洋量、砷、汞、揮發性有機化合物, (一般項目由環保局分析、砷汞由省環保處南區中心分析、VOC由署內檢驗所分析) 水質項目。
估計高清電視出貨量將從2007年9710萬臺成長到2012年達2.4億臺,年複合成長率達20%。
針對民主進步黨成立危機小組,執意要升高抗爭姿態,執政黨中央文化工作會主任祝基瀅今天表示,民進黨在製造了不必要的危機後,再成立危機小組,是否妥當,社會自有公評,希望民進黨不要把問題製造的更復雜。
他表示,針對「反貪腐公投案」,經戶政機關兩個月來的查對連署名冊,發現為數不少的連署名冊是「重複連署」,部分鄉鎮甚至出現近半數「重複連署」的誇張情況,其他不合規定的,還有戶籍地址或身分證字號錯填情事。
此外,美僑商會對複合內陸運輸提出修訂載貨提單、開放貨車營運無線電、開放外國業者擁有本地貨車運送業務的限制及建議成立先進鐵路與貨櫃的複合運輸網路。
承辦本案的高雄地檢署檢察官莊榮鬆於是指揮法務部調查局高雄市調查處及高雄市警方,到場將郭文聰等七人帶回法務部調查局高雄市調查處偵訊,晚間經莊榮鬆復訊後,全部飭回。
鎖定都會區上班族的娛樂需求,東區除有多家自營複合式餐館,京華城、一零一兩大購物中心也內設lounge bar,加入市場。
財政部今天表示,目前臺灣較可能採行的兩稅合一方式只有三種,包括設算抵繳法、股利減除法和股東股利免稅法,第一種較複雜,第二和第三種則較不符公平原則,財政部將以可行性為優先考量,不排除為此犧牲部分公平性。
以複製牛精子人工受精母牛產下小牛
據經濟部最新調查,目前大、中型企業利用電腦比率高達九成以上,較過去五年增加16到19個百分點,顯示只有電腦能協助企業應付複雜的經營環境。
索倫絲坦說:「這星期在許多方面來說都很特別,老實說,我心情很複雜,就要結束了我很難過,但這是我的決定,我下決心要做某些事的時候,就會堅持到底,我也非常興奮地要迎接未來。
他在全球第一起成功複製犬計劃中扮演重要角色,當時他利用一隻3歲大阿富汗獵犬複製小狗。
對於國際關切未來兩岸關係發展的困難之處,賴幸媛則迴應,政治議題具高度敏感與複雜性,本就容易有歧見。
林文斐表示,除寄生蟲不合格項目可以複檢外,其餘項目若未合格皆須遣返,若外勞不定期接受健檢,簽證將無法獲延期,僱主也將受罰六至三十萬元。
例如行政院研擬的「人貨包機」便捷方案及兩岸經貿文化往來、復委託機制等具體方案,臺灣不能受國臺辦影響,要積極做好準備。
輔導老師可加強對學員重複作業耐力的訓練,例如目前有鉛封、畢業生胸花及手工布類製作等代工。
–八時,全國軟式少棒賽複賽,花蓮德興球場。
他說:「但此事將待有關單位進一步磋商,整個過程甚為複雜。
新竹縣歌徵選經多次評審,今天的再複評審查會由縣長範振宗主持,由於入選作品水準相近,評審委員難取捨,最後以評分方式決定二件入選作品。
四、同心圓微線繪印,人像和背景上的微線極難複製。
有關歐洲建設方面,右派的總理巴拉杜、巴黎市長席哈克,及左派的社會黨喬斯班,均不約而同地列歐洲統合為第一優先,但也同時避免提到三年前馬斯垂克條約複決導致分裂的舊創痕。
紀惠容說,勵馨由十多年前微薄的人力投入到現在成為兩百五十名人力的全國性婦女、兒少服務機構,這些年來她的管理哲學也隨著與同工們的工作經驗與彼此衝擊、討論而不停地調整,尤其身為NGO女性主管,她認為不需複製男性的權威,而是與同仁平起平坐的夥伴關係,這樣的管理模式將是NGO女性主管的最佳特色。
掌控權力龐大的眾院逾三分之二絕對優勢後,未來即使法案遭參院否決,執政聯盟仍可在眾院複議時,藉三分之二以上多數贊成,強行通過法案。
兵役局強調,這兩起個案並沒有特殊之處,且依照役男體位區分標準規定,縣政府就已經有權限可以依法判定免服兵役,根本不需要勞師動眾讓役男到榮總體檢覆診,也不需要向國防部與內政部申請。
現在出國留學還是一件複雜的事,隨著改革開放的進程,這件複雜的事會變得簡單起來。
大考中心今天公佈學測選擇題答案後,二十七日將寄發成績單,三月四日到六日辦理申請複查成績,未通過第一次學科能力測驗的考生,若想參加考試分發入學制的甲、乙兩案,可以在三月十五日前再報名學測補考。
金門縣烈嶼鄉九十三年擴大植樹活動,今天在烈嶼複合式運動場舉行,金門縣副縣長楊忠全渡海蔘加,與近三百名軍民攜手種樹,共同希望維護青山綠水的生活環境。
瑞士法律專家並指出,關於汪傳浦及其家人被凍結在瑞士銀行的資產,法官必須根據事證詳細調查,並確定是來自於犯罪所得,過程非常艱辛、複雜,可能需要相當時間。
黃宗樂在閉幕致詞時則指出,在全球經濟自由化的趨勢下,事業競爭已不受國界拘束,競爭法與競爭政策的定位與內涵,無法自外於國際競爭法發展潮流,各國均應捐棄國界之見,透過雙邊、復邊,乃至多邊的合作,並導入「積極禮讓」(positive comity)概念。
業者推出高中基礎數學總複習光碟及教學網
」他也警告美國不要重複一九八零年代,在協助阿富汗擊敗蘇聯佔領軍後所犯下的錯誤。
不過,報告也認為,當前經濟發展環境仍極為複雜,世界經濟運行中不確定因素依然存在,歐洲主權債問題凸顯,全球經濟新的增長點尚不明朗,同時大陸內需回升的基礎還不平衡,持續擴大居民消費、改善收入分配、促進經濟結構優化的任務艱鉅,財政金融領域的潛在風險也不容忽視。
對於不能前往巴西小瑞士欣賞演奏會的民眾,主辦單位今年也將擇期在聖保羅市立歌劇院和聖保羅音樂廳重複部分演出節目,讓所有古典音樂愛好人士都有機會接觸到這場藝術饗宴。
一九九六年在英格蘭的實驗室中培育了全球第一個複製動物--一頭名為桃莉的複製羊。
重複一九九六年的歷史,中共再度成為這場選舉中的輸家。
凡是匯款購買複製畫或海報還未收到者,或是有意購買者,都可電 (04) 375─3552轉368查詢。
參加複試合格錄取人員,將依初、複試總成績高低依序按志願分發各公司實習,實習六個月期滿成績合格後,取得各公司職員任用資格並予正式任用,到職第1年平均月薪約36000 元左右,之後依工作績效逐年調整。
在金門誕生、臺北長大的胡美華,先前的工作環境都在中部以北,首次和家人長距離分隔,家人和她都有些不適應,「先生還在適應中,但是這要克服」;她說,警察工作和一般人不同,必須從最基層、單純的地方歷練,有經驗後才能勝任更繁重和複雜的工作。
林柏亭強調,書畫為傳世作品,年代與作者的爭議較為複雜,故宮一向很注意學術研究的結論,不過必須有精確的證據,經過審慎研究後,才改動題名。
公司負責人吳俊良等3人被約談到案,由板檢覆訊。
明清銅爐名品展珍品,造形有富麗堂皇的,也有簡單大方的,圓的,方的,三足的,四足的,應有盡有,琳瑯滿目,共有十一款造形繁複至極,其中最大的銅爐口徑有三十三點二公分,最小口徑三點二公分,比一個手掌還要小,非常有趣。
三軍總醫院眼科部今天發表新式白內障視網膜二合一手術,科主任張正忠表示,這項新式手術突破了眼科疾病的複雜度、眼球結構解剖位置小及跨眼科專業的三種限制,不僅有效減少手術時間、縮短傷口復原速度,且具有免除傷口縫線、加速視力恢復時間與無須全身麻醉等優點。
大學校院受理大陸研究生所提申請案後,先由學校組委員會初審,再提教育部大陸事務工作小組每個月召開的專案小組會議複審,三個月內須將審查結果回覆申請人,審查費用和學分費都須由申請學生負責。
因此,馬英九感同身受的說,一直以來馬祖與大陸馬尾的關係遠遠超過臺灣,馬祖人對臺灣有很複雜的情緒,他能體會這種感覺,因此才大力支持市醫團隊對馬祖地區的支援,希望藉此回饋離島地區對臺灣的長期貢獻,拉近離島和臺灣的關係。
不過,這次到阿里山心情相當複雜,希望能暫時擺脫喧囂,來一趟學習、知性、生態之旅。
巴塞隆納奧運男子籃球今天共舉行四場複賽,成績如下:克羅西亞–澳大利亞      98:65獨立國協–德國          83:76立陶宛  –巴西        114:96美國    –波多黎各    115:77
臺北市政府環境保護局今天上午指出,根據行政程序法第一百零二條規定,未來針對較為特殊複雜的案件,環保局將在開立告發通知書前,實施「民眾陳述意見作業」,以落實行政程序法的精神。
答:明年年底是第三階段的實現階段,實現階段不是一次到位,我特別提到,實現階段是完成協商、循序推動、逐步落實,我講得非常清楚,所以事涉敏感、複雜,不是我們所講得那麼樣簡單,所以我想可以完成協商,但是必須循序推動、逐步落實。
雖然北機組追查發現,這些金額都在國內運作,沒有發現「境外洗錢」跡證,但能夠確認的是,趙玉柱、趙建銘父子人脈關係複雜、帳戶交叉運用情況頻繁,令檢調也相當訝異。
而華商也不應再像以往一樣涉及貪汙舞弊與裙帶關係,而改採取協助政府發展經濟、消除貧富懸殊、克服國家安全問題的態度;並且要改進華人社團組織,選出誠懇、瞭解形勢、對其他族群敏感和諒解的領袖,領導華人社團迎接新世紀、面對新經濟帶來的挑戰。
聲明說:「他們同意,在與所有利害關係人和相關的國際金融機構磋商下,迅速在這些方面採取適當的行動。
報導直言,兩岸關係在陳水扁總統二○○四年以前難以突破,特別是一些臺灣的分析家或官員認為,兩岸為尋求結束近五十年來禁錮的三通問題談判,至此也可能會繼續停滯不前。
佛萊謝說,這兩位領導人「都認為,與北韓關係真正的進展有賴於朝鮮半島安全問題的全面解決,包括北韓擁有與尋求大規模毀滅性武器與彈道飛彈。
迪塞瑪民調公司的上述民調繫於七月五日至九日間進行,受訪民眾一千多人,誤差率三點一個百分點上下。
三和銀行與東海銀行於明年四月的合併計劃則維持不變,三和銀行並有意邀請關係良好的東洋信託銀行參加,以加強合併後的信託機能。
章啟月說,尚慕傑在任期內,對雙方關係發展做出積極的努力。
休士頓市與臺北市早在一九六一年即締結姊妹市關係。
以促進美國和臺灣商業友好關係為宗旨的美中 (臺灣) 商會,對於李查遜訪臺一事圓滿定案深表高興,由於今天適逢羅大為的生日,商會全體職員並買蛋糕為羅大為慶生,並預祝中美工商聯合年會順利成功。
總統府資政辜寬敏希望美國應該坐下來和臺灣談,總統府資政黃主文認為臺美之間有摩擦,但關係會越來越好,總統府資政康寧祥也肯定陳總統這次的外交出訪成果。
ECA此次系針對全球城市生活成本的調查,比較全球超過370個地點的消費貨品及服務,包括日常消費的食物以及滿足一般需要的飲品、衣服等。
他認為,這次墜機可能原因不應該排除系恐布份子攻擊所致。
章孝嚴偕同妻子黃美倫中午十二時五十分搭乘國泰航空公司CX四五○班機前往日本訪問;章孝嚴表示,這次拜訪將與日本自民黨及黨外人士溝通,希望對兩岸關係與國際事務等議題進一步溝通。
他指出,「政經不可分」是日本與共產主義時代下舊蘇聯的一種關係,現在的俄羅斯已轉為自由和民主主義的社會,兩國問題可在法律和正義下解決,因此「政經不可分」已不合時宜。
由於錸德關係企業鈺德及其客戶Deluxe將加速海外佈局,未來錸德將海外廠處分予鈺德的動作可持續關注。
章孝嚴率團前往南韓訪問盼開展兩國關係
一群中華民國國民與巴拿馬友人去年成立臺巴聯盟(AlianzaTaiwan-Panama),以促進並加強兩國政府與人民之間的關係,昨天並舉辦餐會慶祝巴拿馬建國一百週年,並表揚兩名分別生於巴拿馬與中國大陸的人瑞,為兩國文化的融合致敬。
五組官員並分析,南韓與中共建立正式外交關係後,與大陸雙邊貿易額有增長趨勢,一到八月雙邊貿易額達68億9174萬美元,成長率高達54.4%,其中大陸對韓出口25億3487.9萬美元,進口43億5686.1萬美元,年增率分別達63.3%、49.7%。
「裕如輪」系由日立製作所為裕氏航運所承造的。
在出席聯大會議期間,錢其琛還將會晤一些國家的領導人,就雙邊關係和共同關心的國際問題交換意見。
萊斯返抵華府時聲稱此行極為成功,已完成修補美國和歐洲盟友關係的任務,而且也建立起全新的美國外交風格。
四月二十九日國內活動預告(如有變動由主辦單位通知) :一、黨政:--九時,「二十一世紀的臺灣發展與兩岸關係」研討會,淡江大學臺北校區。
談到中華民國的對外關係,丁懋時說,中華民國由於推行務實外交,不僅與二十九個國家繼續維持了外交關係,並且還在海外廣增代表辦事處,已由原來的四十三個國家六十六個辦事處,增加為五十八個國家八十九個辦事處。
社論指出,柯爾此行也在促進經貿關係。
馬英九政府要改善兩岸關係,在速度上,放慢會比較好,這樣美、日會比較安心,臺灣內部因摩擦所付出的代價也才不會太大。
從章孝嚴訪歐看中歐關係發展
印度與巴基斯坦的共同聲明表示,此項草案包含了從增進印巴貿易、文化關係到對付恐怖主義、毒品交易等問題在內,以求逐步解決雙方紛爭數十載之久的克什米爾領土問題。
「中新社」引述李鵬說,同俄羅斯發展長期的睦鄰友好關係,是中共一貫明確的政策,這不僅因為雙方有漫長邊界的鄰邦,而且在經濟上互補性很強。
由於藍世聰的姊姊是資深臺北市議員藍美津,藍世聰說,未來也希望黨部及市議會黨團合作關係更為密切,黨部積極配合議會黨團問政工作,邀請專家學者成立「市政顧問團」,實質監督馬團隊,從交通、治安等重要議題切入,歸納專家理論協助議員問政,也希望議會黨團也能協助黨部發展。
中共對臺工作發言人李慶洲今天就兩岸關係條例發表強硬談話,揚言條例所依據的法統,已因北平政權的建立而不存在;又稱,中共絕不接受一國兩地區的原則。
海上搜救協調中心發言人並未駁斥系煙霧肇禍的說法,煙霧已使得麻六甲海峽的能見度低於五百公尺。
中共「國務院副總理」李嵐清今天率領代表團赴美國訪問,他此行以促進雙方經貿關係為主要目的,並將與美方就中共進入關貿總協問題交換意見。
陳總統也談到這段搶救尼國邦誼的祕辛說,奧蒂嘉當選後,沒人看好臺尼關係,因為一九八五年奧蒂嘉擔任總統任內宣佈臺尼斷交,陳總統坦承,他的心裡很緊張,去年十一月奧蒂嘉當選總統沒幾天,他馬上與奧蒂嘉通電話,當天奧蒂嘉剛好從外地趕往桑定黨總部的路上,兩人有了對話的開始。
若敗給俄隊,則即使打敗突隊也要看他隊的戰績和進失球數來相比,機會大大降低,因此對俄一仗關係重大。
」他係指約二十年前,以色列總理夏隆領導以軍進攻貝魯特追捕他,幷包圍他八十天的事。
政治大學國際關係研究中心主任邵玉銘,指出李總統外交施政的成就。
蔡武在會見中指稱,中方重視發展與包括多明尼加在內的中南美洲各國的關係,願意與多明尼加議會和各政黨致力推動兩國關係正常化。
芬蘭是第二次世界大戰戰敗國中唯一未被佔領或割地賠款的國家,戰後確實嚴守中立,並與強鄰的蘇俄維持良好關係,在東西冷戰中扮演積極角色。
由於黃輝珍與李前總統的深厚關係,使得黃輝珍參選的可能性不能說沒有,但黃輝珍強調,從來沒有與前主席談過類似話題,因此無法得知李前主席的態度。
黃越綏今天在華視視聽中心所舉行的一場「兩性關係對親職的影響」演講會指出,現今社會上造成單親家庭的原因除了離婚、喪偶、未婚媽媽等理由外,父母一方重婚、小留學生、雙生涯父母、軍警子弟、受刑人子女或是父母一方有精神病的家庭,都可以算成另一種形式的單親家庭。
二個月前專程飄洋過海到金門進行「慄喉蜂虎的親緣關係與合作生殖行為」專題研究的伯特,下午與金管處人員就生態保育工作交換意見,樂見金門國家公園將展開這種夏候鳥的棲地研究,認為是一大喜訊。
內政部長李逸洋說,家暴受害者有八成以上是女性,他呼籲男性朋友們應「用愛珍藏親密,用心化解暴力」,適時主動表達對伴侶的關心,共同參與檢測,攜手營造無暴力的親密關係。
香港時事評論員陳子帛認為,臺灣明年三月總統大選後,兩岸關係將成為臺灣新政治領導人物必須即時考慮的問題,臺海兩岸也將孕育新的互動契機,不過,任何一位新總統短期內都無法實現政策上「非李化」。
對於兩岸關係,張旭成表示,民進黨願與北京當局展開對話,和平接觸,以平等對待促進兩岸和平共榮的關係。
張博雅強調,她的政治立場就是為民眾、為國家服務和做事,而不是為政黨,參選高雄市長是為實現自己的理念,根本與下屆總統大選扯不上關係。
我與他關係熱絡。
對於自由貿易區的問題,社論表示,中央政府雖然尚未表態設立自由貿易區,一方面是由於「中」港澳地位關係,與北美和歐盟自由貿易區以國家為單位不同,另一方面也有其他複雜問題要解決。
而海基會今天也召集交通部、外交部等單位,對這件事進行細部研究,希望在和大陸「海峽兩岸關係協會」協商時,提出具體的方案。
目前中華民國在巴拿馬設有大衛堡工業區,並在工業與農業方面維持密切合作關係,孟道撒說,中巴兩國並共同合作改善巴拿馬的公共衛生制度,同時長榮海運並在巴國建立貨櫃場,長榮航空在臺北–巴拿馬市之間有直航班機,雙方的聯繫可說十分密切。
」美國之音系於一九九一年開始對西藏廣播。
外交部官員表示,中尼兩國合作關係密切,尼加拉瓜目前已是臺灣廠商在中美洲投資規模和數額最高的友邦,而且是臺灣拓展北美市場的主要據點,臺商前往尼加拉瓜投資成果豐碩,且創造尼國就業機會超過兩萬人。
社評宣稱:「如果國民黨把心思花在本身管不到的事情上,諸多猜測」,「就不能夠及時把握促進兩岸關係的機會」。
外交部長章孝嚴今天在年終記者會上表示,展望未來一年的對外關係,在中共打壓影響之下仍有更多挑戰,但我國將告訴全世界中華民國存在的事實,同時也將創造更多機會、希望及成果。
美國與中國關係目前仍然緊繃,而華府懷疑北京轉移飛彈技術,是造成關係緊繃的原因之一。
其主要工作將在如何界定歐盟與北約及美國的關係,以及結合歐盟國家在國際舞臺上表達一致的聲音。
旅美華裔學者指兩岸關係充滿變數
呂秀蓮表示,為加速落實雙方的合作關係及計劃,桃園縣計劃派遣縣政府的二級主管及縣議會人士,訪問阿拉米達縣。
日前在非洲訪問的中共外長錢其琛已揚言,任何國家和臺灣建立外交關係,中共都將與其斷交,不過迄今中共尚未對尼日與我復交事做出決定。
難道這就是大陸方面在兩岸關係於2008年好轉之後強調的:「經濟為先,循序全面發展;互信為重,逐步破解難題」的潛臺詞嗎?
「中新社」引據「中央社」的消息報導,李登輝在談話中所提出的六項主張是:一、在兩岸分治的現實上追求中國統一;二、以中華文化為基礎,加強兩岸交流;三、增進兩岸經貿往來,發展互利互補關係;四、兩岸平等參與國際組織,雙方領導人藉此自然見面;五、兩岸均應堅持以和平方式解決一切爭端;六、兩岸共同維護港澳繁榮,促進港澳民主。
二、國會–「總統公民直選後的行政權與立法權互動關係」座談會,上午九時三十分於立法院第十會議室舉行。
東億鋼鐵公司因其董事、監察人連屬關係的公司,彼此財務業務獨立性尚得釐清,同時該公司未能依內部管理制度確實執行等因素,被審議會退回上市申請。
西西甘諾說,一九九七年卡普蘭在夜總會舉行私人派對,由脫衣舞娘進行性表演,然後和尤英、史塔克斯等三名尼克隊球員發生性關係,同年溜馬隊前來比賽時,也獲得同等對待,享受豔福的除了米勒、戴斯外,還有其他溜馬球員。
中國國民黨團書記長陳政忠上午表示,陳水扁這種在沒有特殊理由下公然拒絕議會要求的舉動,只會造成府會關係惡化,這不是行政首長應有的做法。
大陸的中國期刊協會常務副會長、中國出版工作者協會副主席張伯海表示,希望通過這次展覽提升兩岸同業的友好關係。
其中,俄羅斯「明白表示不接受所謂臺海兩岸關係為國家間關係的論調。
現行條文規定「汙染土地關係人」為土地經公告為汙染控制、整治場址時,汙染行為人以外的土地使用人、管理人或所有人。
他也對長扁關係老是被負面討論不以為然,反問說,難道大家寧願相信一家外國報紙的報導,卻不願相信當事人的說詞?
經濟發展與進口成正比關係。
他表示,中共領導人認為布希的父親前總統老布希「一定會促使小布希把美中關係帶到新的境界」;老布希在一九七0年代擔任過美國駐北京代表,如今被中共視為「老友」。
澳洲國會議員認為應加強與中華民國關係
應邀訪華的美國前國防部助理部長奈伊今天在一項與朝野立法委員的座談會中建議,有關臺灣海峽兩岸的關係,宜在「臺灣不宣佈獨立」、「中共放棄對臺用武」的基礎下,建構兩岸良性互動。
尼加拉瓜新任總統奧蒂嘉篤信馬克斯主義,七十年代與古巴、中國、北韓和越南建立外交關係,而中國又是巴拿馬運河的第三大使用者。
在中亞,美國在加強與吉爾吉斯等國家的關係,並且從二零零一年十月阿富汗戰爭開打前,便在吉國派駐地面部隊。
高孔廉表示,兩岸關係的下一個八年,就是邁入二十一世紀,究竟二十一世紀會不會成為中國人的世紀?
近年來,上海市、區兩級勞動關係三方協商會議正在推動企業內部收入分配共決機制、職工收入正常增長機制和收入分配監督保障機制建設。
但是連戰也提出有助於兩岸關係良性發展得分的三項正面因素。
美國之音今天在報導中引述現任華府中國論壇社社長陳有為說,中國這樣做是在向日本表示,中國方面已經為修補兩國關係做出了努力,是日本方面不肯給予善意回應。
由政治大學國際關係中心所主辦的中加關係會議今天完成兩天的研討,圓滿閉幕。
駐祕魯代表黃聯升致詞時指出,馬英九總統在就職演說中表示以「尊嚴、自主、務實、靈活」作為處理對外關係與爭取國際空間的指導原則,加強貿易自由化、對抗全球暖化以及提升人道與和平救濟,兩岸關係也在海基海協兩會會談進展下為臺海和平鋪路。
例如,美國有少數人可能對中共發出極端的言論,如果中共太重視這些言論,雙方關係就會受到影響。
王鼎銘說,買票賣票非臺灣獨有,即使美國也曾出現民主黨透過教會向黑人或中下階層選民賄選的紀錄;賄選所以在臺灣被「放大」,與SNTV制不無關係,因為選民對政策偏好、政黨認同度低,「即使對政黨公共政策認同,仍可能有賄選情事發生,這是我所謂的『沉默妥協理論』。
他說,要充分認識和正確處理第二產業(工業)和第三產業(金融貿易服務業)的關係,保持上海經濟持續、快速、健康地發展。
據新華社報導,訪問期間,他與德國總理施若德舉行會談,在加強雙邊關係和國際合作等問題上取得了共識。
二十.立法行政部門黨政關係談話會。
他說,他擔心馬其頓境內斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔之間的關係可能更趨緊張。
今年的主辦單位中華臺北足球協會(CTFA)繫於一九三六年成立在中國大陸,一九四九年遷至臺灣後,於一九五四年正式參與國際足球協會聯盟(FIFA)。
至於「兩岸關係」方面,也建立「以維護中華民國生存與發展及二千一百多萬臺澎金馬同胞安全與福祉,作為開展兩岸關係基礎」的基本共識,共計獲得三十六項「共同意見」,將作為今後推動兩岸關係的依據。
此外,在國際事務上加強雙方合作關係,保護僑民,輔導留學生都是就任後工作努力重點。
另一方面,亞東關係協會告訴中央社記者,由於日方希望協助災區重建以及對受災民眾表達慰問之意,因此這五萬美元救助金將依照日方的捐贈意願,轉交給全國性的救災單位進行規畫統籌運用。
他舉例,目前就讀大一的小美,高三時成績明顯退步,還常常以為爸爸抽菸咳嗽是在嗆她,性情多疑,脾氣差,甚至還開始思考童年時的父女關係是否是爸爸嗆她的原因等,家人一開始以為她只是功課壓力大、叛逆,年齡相近的哥哥卻看不慣小美,常因此發生衝突,小美也因說不清楚自己的想法相當挫折,常常話說到一半就哭泣。
連副總統暗示國與國關係是針對汪道涵而提
羅慕斯駁斥呂宋大停電系政治陰謀說法
另據此間經濟界人士說,美國最近派官方代表團赴華研商加強雙邊經貿關係活動,令韓國各界對中華民國經濟遠景更加重視,也加強了韓國開展與中華民國經濟合作考量。
穆伊系在亞洲暨太平洋經濟社會委員會發表一九九八年亞太經濟社會調查報告的記者會上,作以上表示。
連戰為他們舉行多媒體簡報,介紹省政各項建設,並就地方自治、財政及建設問題廣泛交換意見,雙方並同意進一步加強彼此合作關係。
日本日華關係議員懇談會會長藤尾正行日前致函中國國民黨中央委員會祕書長許水德,對中國國民黨在這次縣市長選舉中獲得勝利,表示祝賀之意,並希望國民黨繼續奮鬥以贏取下次選舉的勝利。
「印度快報」(The Indian Express)報導,聯合進步聯盟(UPA)政府已就此舉對雙邊關係的負面影響,向北京當局提出警告。
以色列代表團系由主談代表維納領隊,成員包括尼坦雅胡的法律顧問莫科以及政治顧問阿拉德。
席哈克的說法系根據法國商業信貸銀行的研究報告。
中央社記者姜遠珍首爾一日專電 03/01/08  13:40:51
上海市十一屆人大常委會第四十二次會議,日前任命姜斯憲為上海市副市長。
雖然去年冠軍姜旭淳無法進入後兩回合賽事,但是他在四月份優異的表現,仍為他得一座獎盃。
(中央社記者姜遠珍漢城十六日專電)
中央社記者姜遠珍首爾29日專電 04/29/09  23:07:33
早年留學臺灣的韓國慶南大學教授姜命相,為慶賀中華民國首任直接民選總統李登輝先生之就職一週年,決定於二十日在漢城出版發行韓文版「李登輝總統傳」。
(中央社記者姜遠珍漢城二十二日漢城專電)
張浚生批評英國傳召姜恩柱
中央社記者姜遠珍首爾二十八日專電
(中央社記者姜遠珍漢城二十九日專電)
高雄市左營區啟英聾啞學校校長姜思農,私人興學帶領學校走過近半世紀,如今高齡七十四歲的他因病即將退休,但學校面臨財務窘困及無人接棒的問題,高雄市長吳敦義今天前往探視表達關懷。
法務部次長姜豪、考試院銓鈙部次長吳泰成等人說明行政機關立場時表示,所謂公職人員包括公教人員、軍人、民選首長與民意代表等,若一體規範,未來管理較不方便,行政機關傾向分別在相關法規分散立法規範,以利未來落實執行成績。
大陸人大副委員長中姜春雲最不得人緣
新任基隆地檢署檢察長姜豪,目前擔任法務部主任祕書。
姜豪引新黨籍立委謝啟大(新竹市)的話,矯正學校可採「雙首長制」,教育和矯治並重。
姜郁美表示,民眾選購金針時,應避免顏色太鮮豔的,且烹調前建議先浸泡於攝氏25度的水1小時或45度的水20分鐘後再扭幹,重複此步驟2到3次,即可將二氧化硫殘留去除約70%;若開蓋煮沸3分鐘,可去除90% 以上的殘留量。
唐正倫,女子三項全能長器械黃玉萍、姜雅
同時擔任「臺灣研究會會長」的姜殿銘指出,一九八九年成立的「臺研會」,是一個聯誼性組織,但由於該會每年組織全大陸研究臺灣問題的單位、學者,召開一次兩岸關係討論會,所以也相當受到中共中央的重視。
中央社記者姜遠珍首爾30日專電 10/30/10  15:29:51
南韓副總理姜慶植訪問中國大陸
中央社記者姜遠珍首爾四日專電 07/04/08  17:32:06
(中央社記者姜遠珍漢城特稿)
(中央社記者姜遠珍漢城十日專電)
(中央社記者姜遠珍漢城十六日專電)
中央社記者姜遠珍首爾二日專電 10/02/08  21:48:07
目前在美國「旅遊休息」的許家屯在蘋果日報今天的專欄文章「談古說今」中表示,新任新華社香港分社社長姜恩柱最近履新時,對於香港記者問到他是否是中共香港工委書記時,回答道:「我是香港新華分社社長。
審核:定     預報員:姜
檢方起訴指出,姜文淑因任職中華選美協會總幹事一職的關係,從接觸上百位的選美小姐中可選出優秀者,做為推銷珠寶生意的展業人員,在去年三月初,與何凱及卓秀錦兩人協議從事珠寶生意,由姜文淑出關系及出面購買珠寶,何凱和卓秀錦負責出資,選定臺北市仁愛路選美協會現址籌備開設珠寶公司。
中央社記者姜遠珍首爾十九日專電 05/19/08  10:59:23
中央社記者姜遠珍漢城三十日專電
中央社記者姜遠珍首爾15日專電 08/15/09  12:07:49
姜郁美說,防腐劑多為水溶性,泡水可減少殘留量。
相關官員對中央社記者透露,立法院即將在本月24日開議,行政部門希望ECFA正式生效日不晚於立法院開議時間;經合會組織架構與主導層級仍在溝通,由經濟部常務次長樑國新與大陸商務部副部長姜增偉為雙方最高主導層級,「的確是目前規劃方向」。
(中央社記者姜遠珍漢城十日專電)
姜瑜答覆記者詢問時說,中方一貫主張並致力於透過雙邊友好磋商談判,以和平方式解決南海爭議。
根據查扣的六千餘發各式子彈,檢警懷疑,有軍火庫之稱的熊自惇,過去幾年來賣出的槍械可能至少三百枝,檢警雖然已經掌握部份向熊嫌買槍的黑道角頭身份,但在長期監控期間,認為尚有許多幫派角頭老大都曾向熊嫌買槍,因此檢察官姜貴昌今天指揮松山分局借提熊嫌調查。
報告又說,長期在山東從事領導工作的姜春雲,現年六十四歲,曾擔任山東省長、省委書記,去年增補為中共中央書記處書記,熟悉農業管理和生產,並重視農業和農村工作。
(中央社記者姜遠珍漢城二十一日專電)
中央社記者姜遠珍漢城十二日專電
中央社記者姜遠珍漢城九日專電
中央社記者姜遠珍首爾5日專電 07/05/10  15:41:18
中央社記者姜遠珍漢城六日專電
至於另一項受到矚目的中印邊界問題,姜瑜說,中印雙方邊界談判已取得重要進展,去年(二零零七年)雙方曾舉行三次會晤,中國願與印方共同努力,儘早找到公平合理與雙方都能接受的解決框架。
(中央社記者姜遠珍漢城十一日專電)
中央社記者姜遠珍首爾25日專電 05/25/09  09:36:28
盧秀燕(臺中市)上午在臺中市議會召開記者會發起這項連署活動,出席記者會的有臺中市商業會總幹事姜紹基、臺中市政府觀光課長吳榮輝、臺中市議員林威邦、朱蕙蘭及廖述嘉等人。
政治局委員李嵐清、李鐵映、尉健行、吳邦國、姜春雲,政治局候補委員溫家寶,軍委副主席張震列席政治局常委會議。
北韓方面參加會談人士包括總理姜成山、外交部長金永南,而巴基斯坦會談人士包括國防部長米拉尼等人。
中共「外交部副部長」姜恩柱表示,一九九七年七月一日,「外交部」駐港機構將正式成立,這是中共對香港恢復行使主權的一個重要標誌。
說明結束,姜豪與程泉同時步出會議室,守候在外的媒體記者立即蜂擁而上訪問程泉,站在一旁的姜豪卻遭了池魚之殃,原來姜豪右腳趾頭因受傷必須換穿便鞋,結果卻遭到大批攝影、文字記者連續誤觸痛腳,而「苦」不堪言。
這場比賽,南韓隊主力中鋒金香美開賽五分多鐘後就受傷離場,替補的郭宣滋威風八面,攻下十九分、十六籃板,另外,前鋒全智惠、後衛姜愛根各獲十四、十三分,前鋒金銀惠得十二分、九籃板;日本隊以三名前鋒表現較佳,其中永石春奈貢獻十八分、鬆尾香奈進帳十六分、名木洋子合拿下十四分。
中央社記者姜遠珍首爾15日專電 02/15/09  12:54:26
中央社記者姜遠珍首爾十七日專電
中央社記者姜遠珍首爾二十一日專電 06/21/08  14:14:09
(中央社記者姜遠珍漢城二十二日專電)
女子選手有去年大陸全運會個人第三名的徐琳琳,而年僅十六歲的張妮娜在去年大陸全國青少年比賽囊括五面金牌,另兩名選手是王陶濤、薛麗慧;男選手為趙法喬、門瑞祥及姜林。
六十五歲的姜成山也未出席去年十二月二十三日金正日被任命為最高司令官的一週年慶祝大會。
報導引述工行董事長姜建清說,工行和標準銀行的戰略合作將是中國最大的商業銀行和非洲的最大商業銀行之間的戰略握手,工行希望藉此建造一座聯繫中國和南非、聯繫亞洲和非洲的橋樑。
第三十四屆金馬獎今天晚上舉行入圍暨歡迎晚宴,包括大陸訪問團、香港訪問團及國內多位影藝人士如陸小芬、盧燕、姜厚任、入圍最佳女主角的伊能靜、入圍最佳男主角的苗天、李燦森、入圍最佳導演的陳果、何平、入圍最佳女配角的唐美雲、廖慧珍、入圍最佳攝影獎的杜可風等人均應出席,現場一片星光閃閃,席開二十餘桌。
中央社記者姜遠珍首爾二十八日專電 11/28/07  11:03:32
南華早報說,中共總理李鵬在提名吳邦國和姜春雲出任副總理的文件中對二人讚譽有加,但出席中共八屆全國人大三次會議的一些代表私下抱怨,李鵬並未解釋為何需要增設兩名副總理。
會談開始時,中共談判代表姜恩柱說:「根據中共與英國外長會談的精神,我們將更努力,加速在此間會談的步調。
–民國五十八年(一九六九年):投奔自由的中共青年聲樂家姜成濤,自法來臺。
(中央社記者姜遠珍漢城九日專電)
中央社記者姜遠珍首爾22日專電 04/22/10  12:20:29
(中央社記者姜遠珍漢城二十二日專電)
陳水在首先頒獎表揚模範護士姜淑美、林秀麗,及績優護理人員楊淑卿、黃麗珠,並對於她們平日在工作崗位上認真努力的表現表示嘉勉。
中央社記者姜遠珍首爾十六日專電
法務部政務次長姜豪表示,許多民眾到地檢署洽公時,往往因手續繁多而不知從何著手,因此,為配合司法改革,而特別計劃這一系列便民、親民方案。
中央社記者姜遠珍首爾2日專電 07/02/10  12:05:41
中央社記者姜遠珍首爾五日專電 02/05/08  16:12:29
北韓國家主席金日成死後,其子及指定接班人金正日十一日首度公開亮相,主持追悼金日成的儀式,並由人民武力部長吳振宇與政務院總理姜成山陪伴接見憑弔者,顯示他的接班行動已接近完成。
中部打擊犯罪中心在苗栗地方法院檢察官指揮下,前往桃園平鎮、新屋等地搜索,查獲徐姓主嫌及提供金融帳戶的范姜姓大學生,以及帳冊等相關證物。
預演會下午在洛克斐勒中心的「中華新聞文化中心」,由聯合會負責人之一的市立紐約大學歷史學教授唐德剛及該片製作人華裔醫生薑國鎮主持。
不過,姜春雲坦承,實現上述目標的任務非常艱鉅。
中央社記者姜遠珍首爾十八日專電 02/18/08  20:00:46
消息人士指出,二○○五年一月七日,姜人傑因涉嫌嚴重違紀違法,被蘇州市人民代表大會常委會罷免人大代表資格,並免去蘇州市副市長職務。
在姜春雲以低支持率獲通過成為副總理的表決結果宣佈後,有些與會代表說,姜春雲過去領導的山東省在農業成就等方面提出誇大不實的統計數字引起大家的反感,是導致許多與會代表不投票支持姜春雲出任副總理的主因。
「中國社會科學院臺灣研究所所長」姜殿銘指出,「告臺灣同胞書」是中共的對臺政策,由非和平方式的「解放臺灣」,轉為在「一箇中國」的前提下,爭取以和平方式實現統一;後來鄧小平所提出的「和平統一、一國兩制」的構想,更趨於完整。
姜瑜在外交部例行記者會上回答記者提問時說,與胡佳被捕相關的問題,「應該向有關方面去詢問」。
(中央社記者姜遠珍漢城二日專電)
中央社記者姜遠珍首爾二十九日專電
報導說,這個學習班的組長是「中央宣傳部長」王忍之,第一副組長是山東「省委書記」姜春雲,另兩個副組長為「國家教育委員會副主任」何東昌和「政協副祕書長」盧之超。
中央社記者姜遠珍首爾五日專電
至於與印度的主權爭議,姜瑜說,「中印邊界問題懸而未決,中方願意通過平等友好的對話和協商,與印方共同尋求公平合理和雙方都能接受的解決方案。
姜郁美表示,衛生局將進一步追查陳姓攤商販賣的豬肉流向,如有攤商明知非法肉品仍蓄意販賣,經查獲者將依違反食品衛生管理法第十一條及第三十一條規定,處新臺幣四萬到二十萬元罰款,違法肉品沒入銷燬。
目前已經使用微軟這套平臺的企業包括中華航空、寶來證券、遊戲廠商昱泉國際等,寶來金融集團資訊長姜蕙文表示,這套技術將寶來的電視解盤、網站資訊與電話下單三種傳播管道整合在一起,讓消費者能一次享有文字、影像與聲音,得到最佳的使用者體驗。
部分外國駐中國使館外交官申請旁聽劉曉波案庭審,遭中方拒絕後發表聲明批評中國,中國外交部發言人姜瑜表示,此舉是干涉中國司法內政,中方強烈不滿。
姜豪表示,行政院長連戰在民國八十二年六月十七日行政院會中指示,公職人員財產申報法強制信託條款在執行上有困難,法務部應聽取各方意見,在適當時機修法,而財產申報法已實施近一年,法務部已準備修法工作,初步研議將強制信託改為「公開申報財產變動方式」。
反共義士卓長仁、姜洪軍及施小寧等三人被控於民國八十年七月因經濟狀況不佳,商議尋找對象恐嚇勒索,找到臺北市國泰醫院副院長王欲明之子王俊傑為對象,決定予以擄人殺害後再向家屬恐嚇勒贖新臺幣五千萬元,本案經最高法院判處死刑定讞。
中央社記者姜遠珍漢城八日專電
中央社記者姜遠珍首爾十二日專電 02/12/07  13:56:15
至於姜姓督學涉及性騷擾部分,臺北市副市長兼市府性騷擾評議委員會主任委員白秀雄說,申訴家長已在今天下午以傳真方式正式撤回申訴;依據市府性騷擾事件處理要點,評議委員會將無法繼續訪談雙方當事人、進行調查。
(中央社記者姜遠珍漢城三十日專電)
文章預測說:「凡是中央派駐香港的機構,在港事務都由姜恩柱統轄,諸如黨指揮槍、黨領導外交的原則,同樣要體現。
中央社記者姜遠珍首爾13日專電 03/13/10  11:29:33
(中央社記者姜遠珍漢城二十二日專電)
26日:針對香港赴菲遊客被殺事件,中國外交部發言人姜瑜表示,當務之急是要儘快把這起事件調查清楚。
姜(吉吉)(王民) (漢陽大學)
中央社記者姜遠珍首爾2日專電 10/02/09  10:57:01
3.巴士海峽及南海平均風力七到八級,最大陣風十級,船隻請特別注意。
如何處置這隻駱駝還不清楚。
酪農戶表示,不少牛隻注射疫苗後,仍感染牛流行熱致死,疫苗根本無效,每死一頭牛隻,酪農戶就要損失新臺幣十餘萬元,且病死牛隻,還要依規定焚化處理,每頭病牛還得花要三、四千元搬運處理費。
2、受東北季風影響,巴士海峽及南海平均風力可達6級,最大陣風8級,船隻請注意。
請在菲律賓東方海面航行及作業船隻應特別注意,並隨時收聽此颱風的最新動態。
2、受鋒面影響,黃海南部及東海平均風力6至7級,最大陣風9級,船隻請注意;今(27)日上述各海面平均風力將稍減弱。
吳卿的金雕藝術讓老人家們嘖嘖稱奇,對一隻只精雕細琢、栩栩如生的金螞蟻讚不絕口,有人還打趣說,自己獨居的家中螞蟻如果是這些金螞蟻就「發」了。
過去兩週,哥斯大黎加西北部、東南部和西南部的村鎮陸續發現羊只血液被吸光,頸部被小孔刺穿的事件,引起了一陣驚慌。
臺灣附近各海面平均風力四至五級,最大陣風七級;今(十一日)晚起至明(十二日)上午間受東北季風增強影響,上述各海面平均風力將增強至六級,最大陣風八級,船隻請注意。
消基會高屏分會表示,高雄市孫姓船工外包商今年十一月間在旗津購買十箱礦泉水給公司「師父」飲用,陸續有「師父」因拉肚子請病假,於是逐瓶檢查,發現其中一瓶未拆封礦泉水瓶蓋內附著一隻德國小蟑螂。
三、強風特報:1.臺灣附近各海面平均風力五至六級,最大陣風八級,船隻請注意。
「知音小集」這次出國巡演,主要由聲樂家白玉光(男高音) 、劉玲淑 (抒情女高音) 、柴寶琳 (戲劇女高音) 、鋼琴家蔡世豪四人擔綱,演出「阮若打開心內的門窗」、「站在高崗上」、「愛情像只小鳥」、「幻想即興曲」、「歸來吧!
金大中已向民眾公開保證,他會把讓南韓這隻經濟一度高度起飛的「亞洲小虎」崩潰的負責官員揪出,他說,這些人矇蔽這次危機的嚴重性。
萬芳醫院小兒科主治醫師黃亮迪今天分析,對兩歲以下幼兒而言,輪狀病毒的威脅性超過沙門氏菌或腸道腺病毒,只要十隻輪狀病毒就會造成感染,腹瀉症狀可長達三週,家長不可輕忽。
高雄縣有四十八個農業合作社場,涵蓋豬隻、雞、鴨、瓜果、蔬菜、花卉及水稻,今天召開業務座談會。
三、海上強風特報:巴士海峽平均風力可達6級,最大陣風8級,船隻請注意。
三、臺灣北部海面、臺灣海峽北部及東海有局部霧,船隻請注意。
受東北季風增強影響,明(十四)日廣東海面平均風力亦將由四級增強至六級,最大陣風八級,船隻請注意。
大昌證券指出,臺股低檔激烈震盪後,從第2個低點6809點逐步走高,量能放大,被市場視為「第二隻腳」,而近日新臺幣大幅回貶,加上原油及原物料回跌,電子股有代替傳產股成為大盤主流的現象;不過,油價則受到俄羅斯、喬治亞衝突影響,仍有再漲之虞,而國內企業半年報表現也將是左右盤勢的因素。
2.受鋒面南下影響,臺灣附近各海面二日起平均風力將增強為七級,最大陣風九級,臺灣海峽北部更將增強為平均風力八級,最大陣風十級,船隻請特別注意。
2、受鋒面影響,東海南部及浙江海面平均風力可達6級,雷雨區最大陣風9級,船隻請注意。
並且受東北季風增強影響,三日晚起臺灣附近各海面平均風力將明顯增強,其中臺灣北部海面、東北部海面及臺灣海峽北部平均風力將逐漸增強為七至八級,最大陣風十級,船隻請特別注意。
目前已知大約十隻寵物食用罐頭後死亡,另有一些貓狗出現嘔吐或腎衰竭症狀,數目則還不清楚。
兩隻母無尾熊夏娃 (Eva)  、麗琪 (Ligi) 已敲定將於九月十八自澳洲抵臺,長榮航空也選出六位小朋友組成無尾熊迎親團,擔任保育大使,於十四日前往澳洲進行無尾熊及環保生態交流,隨即接回兩隻母無尾熊及一隻公無尾熊。
非法入境者全國委員會負責協調外國船隻與外國人非法入境菲律賓,以及違犯菲律賓法律案件的調查與加速處理工作。
在風浪方面,臺灣北部海面平均風力六至七級,最大陣風九級,臺灣海峽北部、臺灣東南部海面及巴士海峽平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意;臺灣附近其他各海面平均風力四至五級,陣風七級。
她解釋,因為人類的免疫T淋巴細胞有兩型,六歲之後才逐漸定型,在孩童時期養寵物,還有助於誘導免疫系統朝向不容易過敏的方向發展,北歐有報告還說,預防過敏,養兩隻狗還比一隻狗好。
五、海上強風特報:1、受強烈東北季風影響,臺灣海峽北部、臺灣東北部海面及東南部海面平均風力七至八級,最大陣風十級;臺灣附近其他各海面平均風力六至七級,最大陣風九級,船隻請特別注意。
1.臺東釋迦競賽成績出爐 果實碩大甜美2.臺灣國際合發會志工在巴拿馬深獲歡迎與肯定3.薄霧下的加利利海4.八福教堂5.五餅二魚教堂內觀6.加利利海邊聚會的基督徒7.主耶穌在世時加利利海上同型船隻殘骸8.陳水扁總統出席人權與文化公民權研討會9.遊揆掃街為彰縣民進黨立委候選人造勢10.決戰臺中市  謝長廷帶頭催票11.高縣婦女界發起不選三不一沒有的候選人運動12.遊揆呼籲彰化縣選民配票13.三腳同行  掃街拜票14.圖書館成立  雙胞胎慶生15.中華電信工會罷工投票活動(一)16.中華電信工會罷工投票活動(二)17.國營事業員工憂心民營化18.官員出席中華電信工會罷工投票活動19.陳總統:外館國公營事業爭取正名20.團結愛臺灣 安定愛過半21.國民黨臺中市黨部宣佈配票22.張昭雄在中市說明國親配票默契23.蘇貞昌率雲林綠營立委候選人拜票24.抗議進口稻米傾銷 候選人燒美國國旗25.王金平陪徐少萍掃街26.泰國臺灣鄉親運動會27.可愛的小丑28.MP3兼具計步和計算卡路里功能受歡迎29.國親新三黨主席同臺揭開遊行序幕30.泛藍大遊行 連宋:拚泛藍過半目標31.張溫鷹猛打總統牌32.投縣蕃茄文化節登場33.張俊雄為湯火聖林耘生造勢34.吳釗燮下鄉輔選35.佛光山萬緣水陸法會36.臺北市古希臘風聯合婚禮(一)37.臺北市古希臘風聯合婚禮(二)38.臺北市古希臘風聯合婚禮(三)39.歲末寒冬送暖40.光宗耀祖41.你結婚 我存證42.北縣三重捷運工地下陷交通癱瘓43.楊儒門後援會發起人為林明義加油44.阿扁總統平安符過火45.民進黨四大天王 臺中縣大會師46.中華電信工會南區罷工投票踴躍47.嘉義縣立委選票印製48.高市立委候選人簽署綠色正義宣言49.出版與資訊產業媒合站啟用50.陳總統強調政見承諾明年兌現51.嘉義藝術節開幕52.臺灣百合精神代代相傳53.呂秀蓮到高市助選54.橫行北桃兩縣強盜之狼落網55.臺灣損傷自然整復協會成立56.在臺瑞士家庭過「聖尼古拉斯節」57.呂學樟發表著作 張昭雄到場加油58.李登輝籲支持臺聯 讓泛綠過半59.臺聯正名制憲口號打在國民黨黨部上60.臺聯黨制憲正名臺灣國遊行(一)61.臺聯黨制憲正名臺灣國遊行(二)62.臺聯黨遊行 各式臺灣國國旗飄揚63.除了配票 其餘免談64.天王級配票與背書65.最高的配票期望66.臺聯遊行臺灣共和國旗幟滿場飛67.臺聯遊行支持者出奇招68.七十對新人在月眉完成終身大事69.國民黨大遊行支持者國旗造型70.連戰宋楚瑜全程參與大遊行71.國民黨團結護國救臺灣大遊行(一)72.國民黨團結護國救臺灣大遊行(二)73.國民黨大遊行造型表達訴求74.呂秀蓮肯定管碧玲為臺灣民主的犧牲75.顧嘉煇追思會上致詞懷念亡友76.譚詠麟:感謝恩師黃霑的教導77.藝人黃霑追思會78.李柱銘:黃霑這個人很「真」79.瑞士刀百年來首次改型80.世界盃五人制足賽 西義爭霸戰拚鬥激烈81.五人制足賽 巴西法可拿下個人兩項大獎82.世界盃五人制足賽 義大利屈居亞軍83.世界盃5人制足賽 西班牙奪冠84.世界盃五人足賽 西班牙蟬連冠軍85.總統:兩年內完成國公營事業正名86.超級星期天87.資訊月會場人潮洶湧88.臺聯曾信超在民進黨南縣造勢晚會拉票89.陳總統推薦北縣三選區候選人90.超級星期天選戰熱鬧滾滾91.臺南市聖誕燈飾點燈為明年燈會暖身92.連戰為情況告急立委候選人加油93.呂秀蓮為高縣黨籍立委候選人助選94.泛藍造勢場合 驚見抓住一片綠95.陳總統南縣造勢今日新聞圖片共95張於22時48分前發出中央社攝影組啟931205
報導指出,南韓國立獸醫科學檢疫院高級人士強調,前述牛隻癱瘓不起的怪疾,已在南韓京畿道、江原道、忠清北道、忠清南道及全羅北道同時出現,目前有關方面已就血液、遺傳因子、病毒、抗原及抗體等進行綜合檢驗,尚未查出導致怪疾的病菌。
2、東海南部平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
同時,南韓統一部宣稱,滿載禽流感防治物資的船隻也將於二十二日上午十一點從仁川港出發,由黃海北上,駛向北韓首都平壤的外港--平安南道南浦港。
他是在作戰指揮中心發表談話,此處監控具有潛在威脅的船隻或飛機行動,螢幕上顯示著黃海和朝鮮半島等地圖。
電宰豬或人工宰殺的豬隻,豬血取用相關流程、運送是否符合安全規範?
疑似肇事船隻「衡輝」(EVERDRIGHT),為六千噸非洲籍貨輪,海巡署第十一巡防區在攔截下「衡輝」貨輪後,目前已交由大陸方面調查。
三、臺灣北部海面及臺灣海峽有局部霧,船隻請注意。
農委會主任委員邱茂英隨後被另一位立委鄭朝明質問宜蘭遭口蹄疫入侵的原因時,他則回答表示,宜蘭豬隻是否因餿水感染無法證實,包括人員或車輛進出宜蘭,都有可能成為傳染源,但農委會已緊急協調口蹄疫疫苗,預計在三天內可進行施打。
新竹縣口蹄疫情在竹東、湖口、竹北、橫山、寶山逐漸擴大蔓延下,原慶幸未發生疫情的新埔鎮,今天被證實也成為疫區之一,地點在鹿鳴裡,由鄒雲勝飼養的一百五十頭豬隻中,有十八頭髮病,五十頭已死亡,使得目前新竹縣感染疫情的養豬戶達十八戶。
臺灣北部海面、東北部海面及海峽北部平均風力可達六級,最大陣風八級,臺灣附近其他各海面今(八日)下午受鋒面通過及東北季風增強影響,將有強烈風變,風向由偏南風轉為東北風,平均風力將增強為六級,最大陣風八級,船隻請注意。
對於新華社在一項譴責臺灣對兩岸關係新定位的報導中說,中共海軍陸戰隊正在南海某地進行兩棲登陸訓練一事,五角大廈發言人貝肯說,中共海軍陸戰隊約有五千人,是一支極小的武力,只有非常少的兩棲作戰車輛和船隻。
櫻花鉤吻鮭在民國七十三年就由農業委員會依「文化資產保存法」進行保育工作,但十年來,數量仍逐漸減少,雪霸國家公園管理處估計,目前約只勝下七百多隻,都集中在七家灣溪,而因七家灣溪有攔沙壩問題,使櫻花鉤吻鮭在近親交配下,品種愈來愈差,不少保育界人士擔心櫻花鉤吻遲早會絕滅。
新華社報導,這隻鯨魚被認定為鯷鯨,屬於大陸國家保護水生動物之一,體重在十五噸以上。
八十年十月卅日十六時卅分發布:十月卅日十四時天氣概況:一、熱帶性低氣壓一000毫巴,在北緯廿一.二度,東經一二三.0度,即在恆春東南東方約二五0公里之海面上,向東北移動,時速廿五公里,中心附近最大風速每秒十七公尺,相當於七級風,瞬間最大陣風每秒廿三公尺,相當於九級風,請在巴士海峽、臺灣東南部海面及琉球海面,航行及作業船隻應特別注意。
許敏姬拿下7個「博蒂」、1個「柏忌」,而派特森不但沒有吃到任何「柏忌」,她在拿下4個「博蒂」後,第18洞表現優異,抓到低於標準桿兩杆的一隻「老鷹」。
臺灣北部海面及臺灣海峽有局部霧,船隻請注意。
東海北部平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
其他地區則與河南一樣,窮困的農民賣血維生,每半公升七歐元,每日賣血兩次,連續兩個月,往往數百人使用同一只針管,地方當局鼓勵製造血漿的國營企業蒐購血液,從中取利,因而埋下緩慢引爆的定時炸彈。
這筆經費的來源,是向釣魚設備、機動船隻等設施的徵稅所得。
來自四川地震災區的臥龍大熊貓研究中心的八隻貓熊,今天以飛機運送到北京避災,傍晚順利送達北京動物園開始北京的新生活。
為加強流感監測,疾管局今年初,特地自美國引進八隻、六個月大的實驗級雪貂,進行本土株流感抗體的產製研究,目前已成功產製出一株本土A型流感病毒株抗體,及一株本土B型流感病毒株抗體。
四、強風特報:1、臺灣附近各海面、巴士海峽及廣東海面平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
2、巴士海峽、廣東海面及南海海面平均風力六級,陣風八級,船隻請注意。
這隻大米龜無論體積或重量都屬空前,縣府已為其申請金氏世界紀錄。
在船證方面,香港船東會建議臺、港兩地各指定一家機構向航行兩地的船隻發出認可文件,以證明它們沒有問題。
報導說,崑山水產公司日前通過臺北農產公司,在臺北十六家超市推出六千隻正宗陽澄湖大閘蟹,不到兩天就被搶購一空。
3、巴士海峽平均風力可達6級,最大陣風8級;今(12)日南沙島海面平均風力亦將增強至6級,最大陣風8級,船隻請注意。
在這裡她才知道,原來寶貝女兒是整個恐怖宿命下的一隻棋子而已,母女能否逃出,就要看她的智慧了。
方大全指出,十時三十八分,他和另一位受傷的隊員許朝欽正準備打開鐵窗進入,發現裡面還有一扇鋁窗,打開鋁窗又可能是聖伯納犬的兩隻大型犬正對著他們,正在猶豫時就被一團火球震出來。
蘇芳慧指出,依廢棄物清理法規定,飼主攜帶犬隻於戶外時,需隨手將狗便隨手清除,未隨手清除者,可依法處新臺幣一千二百元到六千元罰款。
國立中興大學中興湖一隻喪夫失子的母黑天鵝「影子」,終於找到新伴侶。
六、海上強風特報:1、受強烈東北季風影響,臺灣海峽北部平均風力7至8級,最大陣風10級,臺灣附近其他各海面及巴士海峽平均風力6至7級,最大陣風9級;今(12)日下午起臺灣東南部、臺灣海峽南部及巴士海峽平均風力將增強至7到8級,最大陣風10級,船隻請特別注意。
在流浪動物之家等 團體發動下,臺北街頭今天出現數百人帶著一百多隻各類小狗的另類遊行活動,訴求對待流浪狗應該「以結紮取代撲殺」;親民黨主席宋楚瑜夫人陳萬水也出現在遊行隊伍最前方,呼籲修法,別讓撲殺成為流浪動物減量的方式,必須發揮人道精神,讓臺灣成為狗狗樂園。
廣東海面及東沙島海面平均風力可達6級,最大陣風8級,船隻請注意。
十三日起東海北部平均風力亦將增強至六級,雷雨區內最大陣風九級,船隻請注意。
喜愛樹林與水域的白頭海雕,近年竟也在波特蘭市區出沒,日前一隻白頭海雕夜間撞上民宅,屋主飽受驚嚇。
洪敏嬌嘆氣,「能夠擁抱一隻黑面琵鷺,本來是鳥友們共同的夢想,但是,那一天,自己懷裡真的抱著一隻黑面琵鷺的時候,卻是一隻奄奄一息的黑麵仔,大家都不想這樣!
2、南沙島海面平均風力可達6級,雷雨區最大陣風9級,船隻請注意。
2、臺灣北部、東北部、東部海面及臺灣海峽北部平均風力五至六級,最大陣風九級,船隻請特別注意。
明(11日)晨起臺灣北部海面平均風力將增強至6到7級,最大陣風9級;臺灣海峽北部平均風力亦將增強至6級,雷雨區最大陣風9級,船隻請特別注意。
這隻最新的木馬病毒,乃3年前首次出現、名叫「宙斯第三版」(Zeus v3)木馬病毒的變形版。
六、強風特報:1.臺灣附近各海面除臺灣海峽南部平均風力四至五級,陣風七級外,其他各海面平均風力皆為五至六級,陣風八級,今(三)日晚起受鋒面影響,臺灣北部海面、東北部海面及臺灣海峽北部平均風力增強為七至八級,最大陣風十級,明(四)日受強烈東北季風影響,各海面平均風力將再增強至八到九級,最大陣風十一級,船隻請特別注意。
四、強風特報:臺灣北部海面平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
3、巴士海峽平均風力六至七級,最大陣風九級,南海平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
動物健康研究機構羅福樂研究所指出,在東北部的麥克倫堡─帕默瑞尼亞邦,一隻紅頭美洲鷲與一隻海鷗體內發現新的H5N1高病原性病毒,兩者皆已死亡。
今天最低杆六十八杆由同樣出身新豐球場的曾國錩所創,他也賺到了新臺幣二萬元的特別獎金,曾國錩是旅日女將曾秀鳳的弟弟,他今天在第五洞打下一隻老鷹,球感轉順一路猛攻,若非最後二洞連吃柏忌,成績將更為耀眼,而「阿公」郭吉雄今天表現也不遑多讓,以三個博蒂、一個柏忌的七十杆讓年輕一輩選手為之汗顏,終場他以四天二九四杆與年輕好手蔡啟煌並列第五。
生態課長陳金龍說,接獲林姓民眾通報後,生態課人員立即穿戴隔離衣和防護口罩等必要配備前往處理,並擒獲這隻野生猛禽;由於未發現受傷情況,健康情形不錯,因此,考量禽流感疫情問題,隨即現地予以野放。
臺灣大學獸醫學系與中華民國野鳥學會收集基隆、臺北、桃園、新竹、玉山、墾丁、臺東、花蓮、澎湖、馬祖、金門等地區一百四十二隻野生鳥類屍體,解剖檢驗後發現,這些鳥類的胃、腸道、肺、膽囊、體腔及氣囊都存有寄生蟲,其中以寄生胃與腸道最多。
四、海上強風特報:1、臺灣北部海面、臺灣東北部海面及臺灣海峽北部平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
高雄市警察局保安大隊特勤二中隊今天巡邏時截獲一部轎車,在車內起出兩把改造玩具手槍及一隻蛇刀,兩名持有者晚間被移送法辦。
3、巴士海峽及南海平均風力五至六級,最大陣風八級,船隻請注意。
這就像是無論船隻徐徐滑行或猛然破浪前進,前提都不能離開河海一樣。
–大陸海峽兩岸關係協會今天致函海峽交流基金會表示,願提供大陸最新研發的高效O型口蹄疫苗,給予臺灣充份協助,海峽交流基金會與行政院大陸委員會高層,均對大陸海峽兩岸關係協會表示感謝,但據瞭解,基於兩岸豬隻口蹄疫型不同,採用可能性不大。
五、海上強風特報:1、東海平均風力可達六級,最大陣風八級,船隻請注意。
3、受高壓梯度影響,浙江海面及東海平均風力7至8級,最大陣風10級;黃海南部及花鳥山海面平均風力6到7級,最大陣風9級,船隻請特別注意。
七、海上強風特報:1、受東北季風影響,臺灣海峽北部平均風力七至八級,最大陣風十級;臺灣附近其他各海面平均風力六至七級,最大陣風九級,船隻請特別注意。
2、南海平均風力六至七級,最大陣風九級,船隻請注意。
釣魚臺事件點燃了許多旅居海外華僑的憤怒之火,香港民眾的情緒更是激昂,二十二日有一艘抗議船隻從香港直駛釣魚臺。
鳩山並針對聯合國安全理事會最近通過對北韓船隻等進行檢查制裁決議案,要求政府早日提出相關法案作出結論。
3、受東北季風增強影響,明(29日)晚起巴士海峽、廣東海面及東沙島海面平均風力將增強至6級,最大陣風8級,船隻請注意。
受鋒面接近影響,今(1日)晚起臺灣附近各海面及巴士海峽將有明顯風變,風向將由偏南風轉為偏北風;今(1日)下午至明(2日)下午間臺灣北部海面及臺灣海峽北部平均風力將增強至7到8級,最大陣風10級,臺灣附近其他各海面及巴士海峽平均風力亦將持續增強至6到7級,最大陣風9級,船隻請特別注意。
明(26)日巴士海峽及中西沙島海面平均風力將增強6至7級,最大陣風8至9級,船隻請特別注意。
相當神奇的是,這隻飛鴿竟被高雄外海中油鑽油平臺上的工作人員抓到,並立即通知顏某的家屬,家屬於是緊急請求粘福財號漁船前往救援,而興志成號則在今天上午被發現,並拖往中油平臺修護。
明(26)日臺灣北部海面、臺灣海峽北部、臺灣東南部海面及巴士海峽平均風力將增強至6到7級,最大陣風9級;臺灣東北部海面及臺灣海峽南部平均風力亦將增強至6級,最大陣風8級,船隻請特別注意。
臺南縣去年捕獲九千多隻流浪狗 僅次於北縣
加拿大亞伯達大學的科學家,完成了一種看起來更像真眼的人造眼睛,這種新式人造眼能夠與另一隻真眼同時作水平移動。
3.明(五)日巴士海峽、廣東海面及東沙島海面平均風力將由四級增強至六級,最大陣風八級,船隻請注意。
入會會員被授與兩對四友交叉形狀的金鑰匙,別在黑色燕尾服的只領上。
高雄縣一家已歇業的私人動物園繼日前發生動物死亡後,今天又有一隻紅毛猩猩脫逃出飼養區,在縣府農業局人員追趕途中竟然抓傷一名路過的農民,過程險象環生,受傷的農民差點性命不保,所幸這隻脫逃的猩猩被隨後趕至的人員制伏。
廣東海面及東沙島海面平均風力可達6級,最大陣風8級,船隻請注意。
統友希望政府協助尋覓落腳處所,收容犬隻,成為狗兒中途之家,並開放民眾領養。
歷史上的今天(五月六日)
10月原油收市上漲2.61美元或3.9%成為69.81美元,盤中最高上漲至70.85美元歷史新高點,目前石油價格較去年同期上漲65%。
她也接觸過多位國民黨軍隊的抗日老兵,他們都希望將歷史搬上銀幕。
然而,諷刺的歷史事實卻是,日本自古以來,先後出現「持統」、「孝謙」,乃至江戶時代的「後櫻町」等十朝八位女性天皇。
亞歷山大的關門,確實應了紐約客經常掛在嘴邊「往日好事已成雲煙」的一句老話。
他介紹,觀賞比賽的球迷,還可到文物館一睹臺灣棒運歷史、臺灣棒球明星曾使用過的用具、棒球器材製造過程等。
艇長一一介紹船艦的功能,以及掌舵的經歷、受訓認證,蘇貞昌還詢問艇長「是否可以追的過走私的黑金剛?
呂秀蓮強調,維護憲政的人,讓憲政開天窗,是歷史罪過。
現代婦女基金會執行長張錦麗今天在「小心情郎變色狼─預防約會強暴暨『安全小札』發表記者會中指出,約會強暴或熟識者強暴的被害人多為年輕族群、未婚的中低學歷女學生,或剛從學校畢業不久的社會新鮮人,三十歲以下的被害人佔八成。
國立歷史博物館主辦的「中華文物赴中美洲巡迴展」,首站預定九月五日至二十九日在哥斯大黎加亮相,史博館長黃光男預定九月二日啟程赴哥國主持揭幕。
原油價格持續飆高,連續第二天每桶超過六十美元,屢創歷史新高價,今天上午倫敦布蘭特原油上漲三十九美分,達五十八點三五美元,分析師表示,隨著夏季美國用油高峰來臨,未來幾個月原油價格將在六十美元盤旋一段時間,隨之而來的將是全球性的物價上漲。
臺電歷年來員工人數都維持在三萬人以上,經過二次鼓勵優退,九月底止的統計,員工人數已降至二萬九七○○多人,預料第三次優退後,員工人數將降至二萬九二○○人左右。
八月原油中場上漲1.78美元或3%成為60.7美元,期貨原油價格在7月7日觸及62.1美元歷史新高記錄,創下1983年以來最高價水準,目前石油價格較去年同期上漲54%。
目前美國基本利率為百分之二點七五,還是處於歷史的相對低檔,低於多數聯準會官員所謂的「中性範圍」,也就是百分之三到五的水準。
--十九時,「潘玉良畫展─畫魂」─旗袍、美食藝術晚宴,國立歷史博物館 (臺北市南海路49號)。
他指出,中共與法國間過去已經有過這樣的經歷,希望在人類即將迎來新世紀的今天,「中」法間的關係不再受到臺灣問題的影響,希望法國朋友能慎重妥善處理此問題,使「中」法之間建立的全面合作伙伴關係繼續健康、正常發展下去。
「共和大軍博物館」(Grand Army of theRepublic Museum)副董事長渥士基(Andy Waskie)告訴法新社(AFP),董事會無異議通過對這件文物的「科學、遺產與歷史」進行深入調查。
美國總統布希將與巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯舉行歷史性的白宮高峰會,並可望向阿巴斯保證,美國致力於使巴勒斯坦獨立建國。
歷時整整一天的演唱會,從澳洲雪梨率先開唱,東京、上海、約翰尼斯堡、漢堡、倫敦、華盛頓等地接力演出,最後在眾星雲集的紐約與里約熱內盧圓滿落幕。
歷史上的今天
蔡雅雯說,已收到100多封書面履歷,11月8日書面申請截止後,將在16日與20日兩階段面試,第 2階段由JR北海道專案負責人親自面試。
經濟部加工區管理處指出,加工出口區中港園區民國97年度營業額達新臺幣506億元,超過500億元的目標,再創歷年新高,年增率達33%。
這批書籍雖然為數不多,但內容包羅萬象,有臺灣宗教發展、社會現況、歷史、兒童圖書、攝影,甚至在德國目前非常流行的命理書籍也在其中。
2010臺北國際花卉博覽會明開幕,花博總體檢顧問團發言人賴士葆今天表示,這是歷屆花博參訪外賓最多的一次,共有諾魯共和國等9名元首級外賓參訪;大陸各臺辦也表達參訪之意。
觀眾在觀賞、鑑研展品之際,更可追思昔日青州的歷史及社會面貌。
–新同盟會與新黨今天下午在高雄縣忠義國小舉行國是座談會,新同盟會會長許歷農指出,解決當前海峽兩岸緊張關係,要從遏阻臺獨聲浪著手,並駁斥中共不可能武力犯臺的言論。
談及海軍的整體訓練情況時,彭彰年指出,自鄧小平主持中共中央軍委工作後,海軍訓練經歷了從恢復到發展的過程。
大會祕書長吳隆榮表示,這是全世界歷史最久規模最大的兒童畫展,受到全球美術教育家的重視與肯定,除了提升我國兒童美育水準,更能促進國際相互瞭解及文化交流。
一項結合宗教、文化、藝術特色,介紹歷代中國佛教彩塑造型的攝影展覽,二十二日起至二十九日在臺北國父紀念館中山畫廊舉行。
本屆大專運動會的男女參賽選手,合計五千二百三十八人,加上領隊、教練及裁判,總共八千五百二十六人,參賽隊伍及人數都創歷年新高。
十月底七大行庫逾期放款總額創歷史新高紀錄
上述發自亞塞拜然首府巴庫的報導,引述會議籌備委員會官員的話說,會議主旨在重振古「絲綢之路」的歷史貢獻,因為至今已有兩千多年曆史的「絲綢之路」,曾是銜接亞洲與歐洲文化及商業的主要通道,而中亞地區也是古「絲綢之路」的中心點。
歷經八年重建 臺東興隆國小重現美麗校園
臺灣今年第二季國際收支順差創歷年新高
歷史上的今天(三月三十日)
在彰化縣長部分,國民黨中央屬意前內政部長葉金鳳為最佳人選,國民黨認為葉金鳳在口才、資歷、能力均屬一流,面對民進黨強棒翁金珠毫不遜色。
歷史上的今天
菸酒公賣局揮別百年的專賣歷史,未來將投入更加激烈的民營化與市場經營挑戰,吳錫民說,未來菸酒公司除產銷菸酒等本業產品,也計劃投入研發藥酒,跨足經營藥酒市場,擴大市場規模和經營競爭力。
而擁有三十年資歷的蕭姓國光小姐表示,她經歷早期的普通號、金馬號,到後來的中興號、國光號,此次的懷舊活動勾起她許多的回憶。
中華國術國際聯盟總會表示,這次參賽的中華選手都由歷屆獲獎好手名單甄選出來,實力最堅強,其中男子選手詹明樹在太極拳與太極劍項目有奪金的希望,南拳李俊輝也有奪銀的實力,三項全能選手唐正倫如在單項刀術、槍術表現正常也有獲得銅牌的機會。
不過,因開發單位在取得土地使用同意書後,歷經冗長都市計劃變更審議,還得負擔公共設施興建費用,在現今土地權益必須以登記為要件的前提下,這項土地移轉時機的限制對於開發單位而言,投資風險頗大。
前行政院國軍退除役官兵輔導委員會主任委員許歷農說,目前已有國大代表決定加入新同盟會,其他尚未入會的國代中,也有許多人的理念與新同盟會「追求國家統一、反對國土分裂」的宗旨相同。
據最新一期美國新聞與世界報導雜誌報導,俄羅斯和美國的歷史學家在新近解祕的俄羅斯檔案中發現了一些新證據,顯示當年韓戰蘇聯不但不是個旁觀者,而且還涉足甚深。
歷史上的今天
延亨默表示:「如果日本武裝核子武器,則朝鮮半島和我們所有同胞將遭到歷來最大災禍。
為了吸引更多年輕人前來參觀,瞭解報業歷史,主辦單位這次特別以展架懸掛圖文的方式及裝置藝術的空間化手法,詮釋報禁解除二十週年的展出,例如費心收集過去已停刊的首都早報、環球日報、自立晚報、大成報、中時晚報、民生報、臺灣日報等「消失的報紙」的最後一天報頭,以墓誌銘的方式裝置成燈箱,讓過去這些媒體的記者也能在上面簽名,以見證臺灣報業的發展歷程。
--民國二十六年 (一九三七年) :美國女作家瑪格麗特.米契爾所著「飄」一書,獲得普立茲獎,這本名著稍後為美國電影業拍成賣座歷久不衰、中文譯名為「亂世佳人」的影片。
水泥公會指出,水泥發貨量受到營建業不景氣及公共工程進度緩慢影響,下半年以來,內銷發貨量每月以六至七%左右的幅度持續衰退;而外銷則受到亞洲金融風暴影響,自下半年起發貨量平均較去年同期,約衰退三二%左右,減幅達到歷史新高紀錄。
歷時十七天的北京奧運今天圓滿落幕,中國不但突破雅典奧運的三十二金紀錄,而且大步躍進,總計拿下五十一金、二十一銀和二十八銅,如願登上金牌榜第一寶座,並首次在單屆奧運獎牌數破百。
歷盡千辛萬苦才懷孕成功,於美人的孕婦生活也跟人家不太一樣,除害喜嚴重、產前產後憂鬱症外,還挺著大肚子主持總統就職大典,甚至為了尋求母奶,成為公開徵求奶媽的節目主持人。
他說:「我要加入一支具有悠久歷史,且在兩年前贏得歐洲冠軍盃的球隊。
遊錫(方方土)指出,民進黨若要永續發展,應讓年輕一輩的人才優先參選明年底的直轄市選舉,讓年輕人歷練。
今年美國職棒世界大賽已經進行兩場比賽,亞歷桑那響尾蛇隊在七戰四勝系列賽,目前以二勝零敗戰績,領先衛冕的紐約洋基隊。
她今天曆經3小時激戰,最後終於擊敗世界排名第五的狄曼提娃。
歷史上,在位的副總統很難擺脫總統的陰影。
聯考七月一日上午十時三十分考自然組數學,下午一時三十分考化學、三時五十分考物理;七月二日上午九時考三民主義、十時三十分考英文,下午一時三十分考國文、三時五十分考生物;七月三日上午十時三十分考中外歷史,下午一時三十分考社會組數學、三時五十分考中外地理。
目前南京市文物部門正作重點探勘,以期早日解開六朝當年建康宮城的位置和其他相關歷史之謎。
包括校內相關簿冊、標示牌等均要一併逐年更新、調整,以往國一、國二、國三的年級稱呼將走進歷史。
美國曆任總統都曾經在演說中表示,美國政府的一項重要目標是繼續使美國在科學技術方面領先全世界,那廣大無垠的太空正是美國科學家大顯身手的場所。
這項歷時五年的百家高價品牌排行榜系由「商業週刊」雜誌及「國際商標」諮詢公司負責選拔。
歷史上的今天
威吉爾又說:「在一五二一年四月二十七日墨丹的歷史性戰役中,拉布拉布擊斃來自葡萄牙的入侵者麥哲倫,這也是菲律賓人首次戰勝外來入侵者。
她表示,沒有永遠的縣市長,也沒有永遠的職位,政治人物應致力完成這次歷史性任務,才不負選民的期待與付託。
臺灣申請加入WTO歷經十二年終於定案,農業界對入會審慎以對,根據農委會評估報告,農業將因入會持續減縮產值,尤以明年衝擊最巨,產值將減損二四七億元,到民國九十三年減損增至三八五億元。
賀衛方表示,「冰點」刊登廣東中山大學教授袁偉時對中國歷史教科書的批評,因此遭停刊,但是,如果覺得他的批評有問題,只需寫文章與袁偉時商榷,「所謂真理愈辯愈明,他能導致什麼樣的惡果?
標榜擁有全球獨一無二殷墟出土的牛方鼎、鹿方鼎的中研院歷史文物陳列館中午舉行開館儀式,院長李遠哲表示,未來中研院內將同時擁有原住民展示館、嶺南美術館等三所博物館,希望對臺灣文化提升、教育深化能有所貢獻。
在Discovery頻道新節目「奧利的考古探險」中,史迪將調查世界重大歷史謎團的真相,包括膾炙人口的好萊塢電影「法櫃奇兵」所述刻有聖經十誡的法櫃遺落何方?
與歷次經濟緊縮一樣,這次緊縮受到影響比較快而且比較重的仍是內地和國有企業。
近十年來,由於朝野的努力,民主法治得以落實,許多政治禁忌陸續抒解,二二八事件的真相,經由民間、學界以及政府的配合和努力,逐漸清楚地重現在大家面前;隨著「行政院研究二二八事件小組」成立、「二二八事件研究報告」的完成以及「財團法人二二八事件紀念基金會」的設置,顯示這段傷心哀痛的事件,已經從舊時代的陰影中走出,歷史的殷鑑,也已經發生鞭策與指導的作用。
高虎城五十二歲,山西朔州人,法國巴黎第七大學經濟社會學專業畢業,在職研究生學歷,社會學博士,高級經濟師。
縣府也將配合民間團體、學術界所成立的「高砂義勇隊建碑推動聯盟」,一起擱置政治爭議,還原歷史的真相。
芒果產地價格創歷年新低農委會忙促銷
道奇官網記者葛尼克(Ken Gurnick)今天專文寫郭泓志經歷4 次手術的奮鬥故事,當大家都在好奇他的手傷時,郭泓志今年用絕佳的表現消弭眾人疑慮,並且為自己帶來成功的職棒生涯,給予其他受傷的選手不少信心。
--民國五十六年 (一九六七年) :臺大醫院完成更換兩個心瓣膜大手術,歷時七小時,使中華民國醫學進入新紀元。
這項為期兩天的研討會,是以「中國:在歷史的轉折點上」為題,除研討新聞自由外,也對臺、港及大陸的政治與經濟情勢進行討論。
最佳導演入圍的有「神鬼玩家」馬丁史柯西斯、「登峰造極」柯林伊斯威特、「尋找心方向」亞歷山大佩恩、「雷之心靈傳奇」泰勒哈克福特、「愛心天使:薇拉卓克」麥克李。
劉賜貴歷任共青團福建省委副書記、莆田市委常委副書記、省海洋與漁業局局長、龍巖市委副書記、市長。
淡江大學日前邀請多位大陸學者舉行一場臺灣史學研討會,其中大陸學者張春英指出,十四年前中共一支海軍艦隊曾停留在國軍駐守的太平島整補,引起與會臺灣學者與學生質疑,張春英今天在離臺前夕表示,沒有官方檔案不代表子虛烏有,兩岸的民間學者不妨共同攜手挖掘出過去這段歷史。
「民聯」在這封給萬里的信上指出,鄧小平和李鵬最近呼籲中共海外留學生回國的內容籠統,且中共歷來言而無信,因此要求中共作下列三點決定,以實際行動表現誠意。
美國二月份貿易赤字創下歷史新高紀錄
歷史上的今天
他也重申,國民黨有115年的歷史,在98年前建立中華民國,這是一個誰都不能否認的事實,國民黨希望這個事實得到大家的尊重,兩岸彼此應釋出善意、交流合作,有些爭議暫時可以擱置,讓人民都可以感受到這樣的方向對大家都有利。
在立法院中問政溫和的江綺雯,擁有美國德瑞克大學高等教育管理行政博士學歷,中、英、西班牙文俱佳,歷任高雄市政府研考會主委、社會局長、國大代表、私立文藻外語學院西班牙文科主任、副教授,美國堪薩斯州強生社區學院交換教授、高雄師範大學成人教育研究所副教授等,是國民黨執政時,刻意培養的優秀女性政務人才,也是本屆立委選舉中唯一的一位政務官參選者。
臺東地區最具歷史、專門照顧老人和身心障礙者的仁愛之家,今天上午接受感恩社會福基金會捐贈復康巴士,包括臺東縣政府和縣內社福機構、團體均派人蔘加,對臺東的慈善活動來說是一大盛事。
實施已久的洋菸酒進口地區限制即將成為歷史,前往日內瓦參與臺灣入關前第六次工作小組會議的經濟部次長許柯生,在和關稅暨貿易總協定各會員國諮商後宣佈,自九月一日起全面開放洋菸酒進口。
中華民國駐日代表羅福全則表示,早稻田大學能立意將臺灣研究所與中國研究所區隔開來,保持對臺灣研究的獨立性,同時也從國際關係的角度來看臺灣,能幫助年輕一輩瞭解臺灣,促進對臺灣的研究交流,早大的創舉可說是寫下歷史的新頁。
--兩岸間規模最龐大的宗教交流活動,歷經半年多的波折後,臺中縣大甲媽祖終於順利「回到孃家」--大陸福建省賢良港天后祖祠的初生地及湄洲祖廟,大批兩岸善男信女冒雨迎駕,大甲媽已於十七日晚在祖廟駐駕,今天一整天都在湄洲祖廟進行謁祖祭典及祈福典禮。
蘇治芬表示,具備生產履歷、有機栽培、臺灣純種不混雜、濁水溪畔的蓬萊米,精緻包裝新品牌、限量銷售的「皇金米」,將成雲林農業首都代表性農特產品之一,與黃金封印的柳丁、紅透臺灣的木瓜、佳鮮的結球萵苣、臺灣鯛的吳郭魚等,同享盛名與市場寵兒。
值得特別注意的是百分之六十五的受訪者表示,經歷這次泰莉案後,他們將跟家人談論自己未來的生存權益,不希望自己的醫療問題成為親友的負擔,而最好的方法是儘早完成一份「生存意願」(Living Will)的法律文書。
至於歷史上,康熙皇帝究竟是一個怎麼樣的人物,二月河筆下的歷史又真實嗎?
他希望前往欣賞畫作的人,能夠同時瞭解臺灣的歷史與古蹟。
但是,藥好又收費便宜的臺北健保門診中心將3年內熄燈,50元掛號費也走入歷史。
克瑞強總理也表示,努納伏特區成立的日子,是歷史性的一刻,「五十年後的今天,學童們一定會讀到這一章。
歷史上的今天
布希一名高級幕僚指出,就美國整體經濟而言,國外貿易報復規模不足為道,白宮幕僚長Andrew Card在接受福斯週日新聞 (Fox NewsSunday)專訪解釋布希取消鋼鐵關稅決定時同時指出,「這項決定考慮到鋼鐵產業在歷經組織重整後,全球競爭力大幅提升。
古蹟維修人才日漸凋零中,七十四名金門縣古蹟修護匠師班學員今天結訓;金門縣政府認為維護地方古蹟必須有半數地方匠師參與,以肩負傳承歷史的重任;學員中年齡最高的是七十二歲的老匠師陳允北。
紐約股市今天開低走低,美國商務部上午公佈今年第三季國內生產毛額報告,結果成長百分之三.九,高於第二季百分之一.八的增幅,其中民眾個人消費提高百分之四.一,也高於第三季的百分之三.九增幅,但仍低於上半年所創的百分之六.一歷史紀錄。
中國國民黨主席連戰昨天批評,這次有線電視換照結果是為「臺灣民主自由歷史創下莫大汙點」,為今之計,是通過國家通訊傳播委員會組織法。
先總統蔣公前行館、存放中國國民黨黨史史料和大溪檔案的陽明書屋,今天上午十時正式由國民黨移交給內政部陽明山國家公園,公園管理處將開放供民眾參觀和遊憩,陽明書屋將走入另一段歷史。
ESRI在聲明中說:「從歷史和國際標準來看,這真是一個急劇的發展。
王聰鬆是否交付懲戒引起立委爭辯
但楊松亮強調,配合各項反制行動的展開,妙天禪師將會在近日公開說明一切。
由太保市公所設置的入口意象,是一座由董國誠題字「飛躍的太保市」大石及三棵五葉鬆,搭配花卉與草本植物所構成的圓形區塊,由於色彩鮮明、位置顯著,非常搶眼,也成為太保市的精神地標之一。
亞洲地區高中籃球邀請賽今天下午進行男、女組的冠亞軍決賽,比賽結果女子組南山高中以六十五比六十四,一分險勝日本靜岡明星隊,男子組松山高中連續兩場大勝三民家商,報了高中聯賽一箭之仇。
屏東民進黨縣議員劉淼鬆宣佈退黨加入國民黨
外交部國際組織司司長董國猷表示,企業諮詢委員會(ABAC)五月份將在臺北舉行會議,各會員體企業代表及幕僚約一百二十人與會,臺灣代表為中信金控董事長辜濂松、義美食品公司副董事長高志尚,將討論如何達成世界貿易組織多哈發展議程實質結果、亞太地區自由貿易協定等。
另外,群益投信馬拉松基金落居第六名,日盛投信上選基金首度擠上前十名,而公司大幅度重組的臺灣投信,此次也佔有第八和第十名兩名席次,是近期最佳成績。
劉松藩並以自己競選的經驗,傳授給在場即將從政的國民黨員,他說,競選時要讓別人留下印象有兩種方式,一種是優雅的談吐,一種是頻頻敬酒,他自己是屬於第二類。
此外,受到臺北松山機場關閉等因素影響,立榮航空公司取消嘉義飛往臺北的班機;但嘉義飛往金門、嘉義飛往澎湖馬公的航班則照常起降,不受颱風影響。
新聞報:巴拉圭財政部長沙雅斯與國際貨幣基金會代表團會談後宣佈,本月三十日前將提出新的國家總預算案以取代目前的國家總預算,主要目的是減少百分之二十七的預算支出,即減少約一兆五千億瓜拉尼,相當於四億二千八百六十萬美元 (亞松森) 。
到晚間8 時,還有近1000人在松山機場等待。
下午五時二十五分,劉松藩的後援會得知,劉松藩的得票已超過八十票,穩穩坐上院長寶座後,即在立院議場前鳴放鞭炮,以示慶賀;劉松藩也步出議場,向一百多名由臺中縣長廖了以等人組成的後援會成員一一握手致謝。
臺北市副市長陳師孟今天表示,臺灣省政府提供松山菸廠、臺鐵機廠供市府建巨蛋,省府可取回的土地至少價值新臺幣一千九百億元,若省府不滿意,市府還可考慮將鐵路地下化後的土地變更使用。
最後登場的田徑賽事是男子馬拉松項目。
另為杜絕使用虛擬身分證字號大量訂票取票等投機行為,保障一般民眾訂票權益,即日起預訂週日及連續假日最後一天,花蓮、蘇澳、羅東、宜蘭往來松山、臺北、板橋、樹林的上、下行各班次對號列車車票,將暫停在自動售(取)票機取票,請民眾攜帶訂票相關資料及身分證件直接於車站窗口或郵局驗證取票。
(中央社記者王靜美亞松森四日專電)
今天研討會的重頭戲之一是由清華大學生命科學研究所教授黎耀基主持的「未來科學家萌芽之路」座談會,英特爾亞太區總監黃逸鬆表示,年輕人不斷的革新、創造與發明才是科技業界進步的動力,他也認為,科技教育的向下紮根,是科技發展的重要基礎。
奧運官方正式成績 許玉芳馬拉松第五十七名
雖然呂副總統在機場沒有時間發表此行的感想,但是從她昨天在亞松森大學的演說中,可以略為感受到她此行的心境。
(中央社記者葉鬆菁雲林縣三日電)
中國信託商業銀行董事長辜濂松今天形容一週前,他乘坐英國航太公司區間客機(RJ)的經驗為:「令人印象非常深刻」(very  impressed)。
連日大雨,高雄縣鳥松、仁武等鄉鎮多處嚴重淹水,縣長楊秋興今天勘查鳥松鄉大同路吉同橋、仁勇橋時,特別指示動用災害準備金,優先整治(水土)埔大排水溝、美濃溪、典寶溪等水患危險地區,並儘速消除淤泥。
(中央社記者黃明興亞松森十八日專電)
劉松藩明與執政黨立委餐敘化解改選爭議
國民黨有八人登記參選高雄縣立委提名,分別是立法院長王金平、現任立委蕭金蘭、林益世,以及前鳳山市長陳景星、岡山鎮長石丁玉、鳥松鄉長陳麗惠、前國大代表陳子欽、高雄市國宅處專門委員卓政防。
河野表示,日本完全未考慮以延後松浦返回駐地作為對法國駐日大使烏布里尤回國後目前不返回日本駐地的對抗手段。
立法院這會期(第三屆第五會期)訂在二月二十日開議,「立法院新院址興建計劃工程特別預算案」能否在新會期及時通過,將是矚目焦點,立法院長劉松藩說,立法院新院址興建特別預算如果通過,所有工程工作將移由行政院公共工程委員會代辦,立法院不干預興建工程,但將來在工程開標時,會由朝野黨派黨鞭和代表監督開標。
(中央社記者冼立國亞松森十七日專電)
槍擊要犯陳鬆文在臺南躲避警方追捕搶車逃逸
(中央社記者葉鬆菁雲林縣六日電)
柴松林明白地指出,公民連署根本就不是選務機關的事,採候選人自行連署是較為恰當的做法。
無論是參加極地馬拉松英雄陳彥博,還是在星光大道一鳴驚人的「小胖」林育群,馬總統說,「看到這些孩子們這麼優秀,非常感動。
(中央社記者葉鬆菁雲林縣十日電)
被指分紅「自肥」的臺灣金聯董事長陳鬆柱遭到解職。
奮進號太空梭共載有七位太空人進行此次任務,其中有三位太空人:美國的惠特森、俄羅斯的庫鬆和崔斯契夫,將在太空站停留四個月。
立法委員王聰松下午在立法院總質詢時,就我國加入GATT有何利弊得失?
鬆興窯場除了保存完整的四方窯外,廠房空間寬敞、生產設備也相當完善,窯主蔡進權希望在慢慢整修後,能開放給有興趣的民眾參觀,讓大家都有機會來認識家鄉的產業文化,體會蔡進權對窯業的深情。
臺北市八德路四段東興大樓地震受災慘重,已搶救出九十八人,悲觀估計可能還有六十人陷在倒塌的房屋中,目前現場可以直接接觸到且有生命現象者有八人;為了精確統計人數,松山派出所呼籲設籍在東興大樓或附近,但昨晚未回家的民眾,趕緊打電話2767-0446或2767-5465報案。
長老教會創辦的鬆年大學,主要是提供老年人終身學習的社區大學,就讀學生只要修業四年即可獲得學士學位;今年共有新竹、南崁、桃園迦南等三個分校、十八人畢業。
--十四時,工程會金擘獎頒獎典禮,中油大樓國光廳 (松仁路三號)。
--十四時二十分,行政院客家委員會主委葉菊蘭參加中廣「面對民眾」節目訪問,臺北市松江路三七五號九樓中廣新聞部。
洪家儀、前臺北地檢署檢察官許良虔、許良虔的女友趙翠芝、前警政署航空警察局長曾淇水、前航空警察局科長盧鬆男、警員陳文進和林文瑞等七人,因為貪汙案件,臺北地院在一月二十八日進行一審宣判。
原東星大樓管委會主委駁松山賓館頂樓加蓋說
經濟部表示,第十四屆臺灣、巴拉圭經濟合作會議將在本月十九、二十日在巴拉圭首都亞松森市舉行,何美玥與經濟部次長陳瑞隆預定於本月十六日晚間啟程前往巴拉圭,與巴國經貿部長就雙方經貿議題進行討論並交換意見。
林松指出,「豬─丁亥年玻璃生肖展」邀請四十三位玻璃藝術家以多種技法來展現豬的千姿百態,共計有五十八件作品,包括有實心雕塑及窯爐吹制的大山豬、拉絲編織的俏皮豬、噴砂彩繪的印象派豬、脫臘鑄造五彩繽紛的彩色豬、空心吹制的天蓬大元帥、「豬」光寶氣的飾品及豬樂園等,不僅展現藝術家的巧思,更將主題發揮的淋漓盡致。
由於松山線北門站至中山站距只有一千兩百公尺,天水站在兩站間設站,加上經費及土地取得不易,市府評估後決定不設站。
新竹地檢署今天針對新竹縣議會議長選舉進行調查,涉嫌帶團出國的民進黨前新竹縣黨部主委林祺田以十萬元交保,另外民進黨新竹縣副議長林礽鬆父親林雲滿及前北埔鄉公所祕書溫振瑩二人因三度傳訊未到案,檢方考慮強制拘提。
發行人:  李  萬  來社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
十四.馬英九前往松山國小探視東星大樓受災學生。
簡又新強調,他以前主張廢除松山機場是著重於財務問題,以未來高速鐵路興建總經費可能達新臺幣六千億估算,交通部有必要評估松山機場的存廢,如果拍賣廢除可行,高速鐵路的興建經費或可較為充裕。
領隊水水說,他們在各馬拉松、鐵人賽事結識,此次網路揪團參加鐵三角接力賽。
泰國觀光局臺北辦事處指出,只要蒐集二張泰國風景公車卡,註明是泰國何處風景,郵寄至臺北市松江路一百一十一號十三樓即可參加抽獎,最大獎有六名是在明年三月免費泰國旅遊,其餘還有五十個禮品獎項。
一、 REAL                             彩虹合唱團二、 EXPANSION                        小柳由紀三、 SUPER EUROBEAT Presents          globeEURO global四、 FINAL FANTASY-IX                 植鬆伸夫五、 SUPER EUROBEAT VOL.110      Dave Rodgers 等六、 Nathan Michael Shawn Wanya      Boyz II Men七、 太陽與海明威                     今井美樹八、 image                            馬友友等九、 洋樂一極棒-Jive Super Hits-      派克史區等十、 DANCE MANIA EURO MIX            SMILE.dk 等890907
(中央社記者黃明興亞松森十八日專電)
省體育會田徑協會今天說,比賽分為馬拉松及路跑兩項進行,依年齡別各分八組展開,馬拉松於十三日上午五時三十分集合,六時準時起跑;路跑於上午八時集合,八時三十分出發,集合地點都在中興體育場。
紐約洋基隊總教練凱許曼(Brian Cashman)已向日本記者表示,34歲的巨砲鬆井狀況不佳,無法參加明年的世界棒球經典賽。
立法院副院長王金平今天在出席臨時中常會後轉述劉松藩在會中的談話指出,劉松藩特別提到,未來政府在第二波內閣改組時,能夠在政務次長和副主委中多加考量採用執政黨籍不分區立委。
中國國民黨主席吳伯雄今天結束中國大陸8天訪問行程,下午4時15分左右從南京祿口機場搭機直飛臺北松山機場,預計下午6時左右抵臺。
民航局高雄航空站說,臺北松山機場上午十一時十分至十一時四十分,因雷雨而關場,造成高雄--臺北班機延誤,傍晚六時三十五分,又由於颱風暴風圈即將進入臺北,松山機場宣佈飛機僅能離場,不準進場,六時三十五分以後高雄飛臺北班機被迫停飛。
發行人:  汪  萬  里社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
中央社智利康士提圖鬆3日法新電 05/03/10  14:29:00
雖然劉鬆梧等人準備刪除縣政服務中心的預算,不過因為總預算案的分組審查尚未開始,縣府還是有溝通協調的轉圜空間。
臺北市松山家商活動中心 (松山路 655號) 。
另外,配合松山機場爭取直飛日本羽田機場,也帶動臺北國際化,成為東南亞經貿中心。
中華民國工商協進會國際事務委員會主任委員辜濂松今天建議,政府應掌握雄厚的外匯存底和六年國建計劃推動契機,一方面幫助未開發國家渡過全球資金短缺及經濟衰退,一方面和工業化國家建立實質經貿往來,以打開臺灣重返聯合國之路。
旅日長跑選手許績勝與教練金田剛今天中午飛抵臺北,同行的還有日本排名前五名的女子馬拉松選手原萬里子,下午三人將飛到金門參加縣運動會。
立法院院會今天三讀通過公職人員財產申報法時,對強制信託條文中部分文字二讀時因疏忽所造成的錯誤,引發朝野爭議,這種錯誤是否可以修改,院長劉松藩在院會中說,大家要注意程序正義,不能方便行事,廢掉法律的尊嚴。
最佳剪輯:「街舞狂潮」李念修、「十月圍城」許宏宇/黃海、「當愛來的時候」張作驥、「春風沉醉的夜晚」布萊鬆弗洛朗斯/翁首鳴/曾劍。
劉峰松說,配合這項展出,文獻館還出版四大冊的「日治時期畢業紀念冊展圖錄」,為日治臺灣教育史留下珍貴史料紀錄。
松花江流域汙染防治工作領導小組已下發通知,撤銷對雙鴨山市、伊春市、大興安嶺地區等三地新增水汙染物項目實行限批的決定。
世界日報(華文):機車武裝歹徒搶劫綁架橫行奎松市(馬尼拉)。
--十四時,臺北市松山區區政說明會,松山區公所禮堂(臺北市八德路四段六百九十二號十一樓)。
臺北市八十五年中等學校樂儀隊、樂旗隊、啦啦隊比賽成績下午揭曉,高中組樂儀隊、高中組樂旗隊、國中組啦啦隊和高中組啦啦隊第一名,分別由北一女中、建國中學、重慶國中和松山工農獲得。
(中央社記者冼立國亞松森二十七日專電)
被依瀆職罪嫌起訴的三十一名桃園縣議員分別是議長許振沄、議員林羅春、徐新源、謝彩清、張運炳、洪坤地、黃金德、張兆路、曾能芳、林光華、藍勝民、林清鬆、邱垂境、葉發海、林山峰、林正峰、黃仁杞、李曉鍾、黃智銘、邱顯國、傅燈箕、莊順興、陳根德、林晉祿、黃婉如、李鎮楠、呂邱葉、呂誠誼、黃仁杼、吳俊標、許林翠粉。
承辦這項錦標賽的交通部花蓮電信局今天說,錦標賽分男、女子組,各分長青、松柏、壯年等組比賽,共有二十四隊三百多人蔘加。
高柏松第二回合打出四個博蒂,可惜也吞下兩個柏忌和一個雙柏忌,最後以平標準桿作收。
走過蕙蓀咖啡園,一百多公頃的惠蓀林場還有許多豐富的生態資源及遊憩設施,包括原生樹種園、涉水步道、山嵐小徑、杉林小徑、杜鵑嶺、青蛙石、松風山等,一邊沉浸沐浴在自然芬多精裡,一邊欣賞山林花草之美,在山徑間與臺灣獮猴不期而遇,將是最令人難忘的驚喜。
十二日陳水扁、尤清將再度會見,談論的議題將以合作整治淡水河為主,兼顧縣市開發利用土地資源,張景森認為,既然縣市會談不能解決的問題,就應提升至省縣市會談的層級,而會談的主題,將從既有的省市合作興建巨蛋外,也擴及捷運與交通建設、河川整治、松山機場遷建案。
經過15小時馬拉松式審查,內政部長廖了以今晚宣佈改制審查結論,全體委員同意臺中縣市、高雄市縣,臺北縣改制案。
松下資訊新手機GD93十一月中旬上市
縣府縮小校區為十八公頃,學校也未積極開發,縣議會臨時會二零零五年年底決議請縣府收回鳥松校地,縣府二零零六年十一月中旬才行文內政部建請取銷鳥松校地,引發縣議員不滿,刪減九十七年度縣府總預算新臺幣二十億元,經縣府覆議成功,縣議會將召開臨時會審查被刪減的預算。
發行人:  劉志聰社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
葉菊蘭說,所有罹難者遺體最遲在今天下午四時就可完成相驗指認,接著就會移到桃園殯儀館,同時下午二時,由跨部會組成的中央聯合服務中心將在松山機場成立,提供罹難者家屬必要協助,原先設在中正機場指揮中心也將改為接待中心。
辜濂松會晤黃華華表達兩岸金融合作意願
--立法院今天雖有一百多位全省鄉鎮長前往關切,但今早仍未能如願變更議程修改省縣自治法五十八條,使鄉鎮長三審定讞方能被停職的條文逕付二讀,只表決決定,在三讀通過精省條例後再行修法;立院院長劉松藩強調,各黨派其實對這項法條並沒有太大歧見。
--一九三九年開始製造的JU─52型飛機,在環球飛行中今天從香港飛抵中正機場,在辦妥入境手續後,這架飛機和四名機組員即飛往臺北松山機場進行展示。
大會特別邀請辛巴威的世界男子長跑好手麥克、阿貝爾及肯亞艾琳、俄羅斯西米露菟娃兩名女傑前來參賽,希望透過國際一流選手的競爭,刺激國內馬拉松成績不斷翻新。
市警局交通大隊表示,自十二月二十日早上八時至二十一日下午五時,市府路松高路口至鬆壽路口、新仁愛全線將實施交通管制。
她表示,她從生態學觀點研究松江鱸魚在自然生態中的習性,然後在接近自然生態的條件下培育松江鱸魚,「鱸魚在自然界吃什麼,就給這些鱸魚吃什麼」。
此外,東京羽田與臺北松山機場從明年起將開啟每週四班的包機。
(中央社記者葉鬆菁雲林縣十二日電)
和平鄉公所指出,為促進松鶴部落產業及觀光產業發展,地方人士決定將長青橋改名為松鶴橋,取閩南語「尚好」吉祥的意思。
此間新聞報報導亞松森監獄人滿為患,巴拉圭政府和國會正研商解決之道。
發行人:  陳  申  青社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
辜濂松指出,投資人必須看清大陸投資面臨的風險,由於大陸的法制觀念還在發展之中,需要相當時日民眾才會遵守,這點不能怪他們,但臺商自己要提高警覺,切莫盲目躁進。
民國八十七年競選九連霸立委的時候,他曾出一波「劉松藩的告白」文宣,說明他為情為義,不為私利。
基隆市、臺北市松山區、大安區、臺南市、高雄市、花蓮市醫師反映疑似A型流行性感冒病例增加,似有流行趨勢。
辜濂松同時建議在亞太地區除亞洲開發銀行外,另外籌設亞太投資貿易銀行,以協助開發中國家或低度開發國家的民間企業的開發計劃。
印度時報刊出一幅臺商自深圳搭機返回松山機場的圖片,它並且在發自北京的報導中說,海峽兩岸昨天共同朝向關係解凍邁出了大步,雙方恢復了每天直飛的航班和定期班輪服務。
局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊
再說,因為環境調查協會這項指控並未在國際新聞媒體引起太多注意,該組織目前的主要舞臺只剩下日內瓦的會場。
縣市長選舉競選活動明天正式展開,兼任臺灣省選舉委員會主任委員的省主席宋楚瑜,今天特別呼籲全省選民,勿因金錢而出賣自己,勿因暴力而甘受屈辱,應勇敢以選票抵制金錢與暴力介入選舉。
臺灣省菸酒公賣局長曾廣田今天強調,在公賣局開放民營前,農民利益的維護必須優先解決。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人: 胡  元 輝社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
臺灣時報:假油案 綠委促中油高層下臺。
他說,臺灣的成功也帶來一些問題,大家很有錢,但是心靈空虛,物質生活富有,精神生活貧窮。
局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊
顏達仁並表示,風獅爺地標初步構想是高十二公尺,由花崗石打造,造型將就金門現有五十三個風獅爺中挑選,預計一年內籌募新臺幣二百萬元完成。
臺灣國電臺指出,中山足球場現場只是舉行宗教儀式,設靈堂為死亡的全民計程車司機哀思,警方沒有必要以鎮暴警察展開封鎖行動。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  唐  盼  盼社址:臺北市松江路二○九號採用本社新聞,務請刊出「中央社」社名
典禮後舉行慶祝晚會,節目包括舞蹈、相聲、國劇,由國劇坤淨王海波、歌星殷正洋、臺北普門寺青年會演出,陳麗麗和田文仲擔任節目主持人。
上個月底才正式成立的臺北市一葉蘭喪偶家庭成長協會,原本是喪偶者相互扶持的聯誼團體,卻有不少人聯想喪偶者就一定需要第二春,誤認一葉蘭為婚姻介紹所,頻頻要求介紹對象,令一葉蘭非常困擾。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  唐  盼  盼社址:臺北市松江路二○九號採用本社新聞,務請刊出「中央社」社名
公平會副主委陳紀元表示,如果高雄市醫師公會在接到公平會函文後,仍不停止違法行為,依公平法第35條規定,可處 3年以下有期徒刑、拘役或科或併科新臺幣 1億元以下罰金。
他表示,六年來他積極推動城市外交,地方政府推動外交工作比較容易,例如兩年前在泰國舉辦的企業高峰會議,臺北縣組團參加,由於用縣府名義參加,會中懸掛中華民國國旗,中共無法阻撓。
高速公路交通日益壅塞,臺灣省交通處今天指示省公路局,最遲在六月底前必須完成六條重要省道進入都會區的道路指示標誌,以發揮代替高速公路的功能。
七、國科會同意提供菲方物理材料,生物科技及遙測科技人員來臺進行博士後研究計劃。
–臺灣省政府主席同時也是首屆省長當選人的宋楚瑜,今天在臺北拜訪考試院長邱創煥,請益省政工作經驗,同時向其延攬考試院祕書長吳容明出任省府常務副省長,已獲邱創煥同意。
動員月會中並由省社會處長洪德旋就臺灣省社會福利推展現況及展望,作工作報告。
臺北縣警察局繼續執行正風正心旭日專案
經NCC強力掃蕩非法廣播電臺行動後,多數非法廣播電臺紛紛停播,現仍播音的非法廣播電臺數已由原190餘家降到58家,顯示強力取締行動初步已達到嚇阻的效果。
旅菲臺商充滿活力,朝氣蓬勃,有很多活動計劃和構想,例如菲律賓南線臺商會籌備明年三月在第二屆年會舉行「春之韻」公演,邀請華岡藝術學校及馬尼拉國際學校,交響樂團,在菲律賓文化中心表演西樂,國樂,舞蹈,並與她有約。
據上海出入境檢驗檢疫局獲悉,臺灣水果的檢驗檢疫情況一直較為良好,有害生物和植物病菌檢出率很低,攜帶疫情的風險較小,進入大陸比較順暢。
一座計劃耗資新臺幣三十二億元的垃圾焚化廠,今天在臺中市南屯區文山裡廠址,由臺灣省政府主席連戰主持開工奠基儀式。
經過校長陳維昭以及校內外各界人士多年來積極努力爭取,臺灣大學竹北分部動土典禮及籌備處揭牌儀式將於九月八日在竹北分部預定地隆重舉行。
根據樑照亮律師的說明,臺灣飛利浦公司於一九九三年五月與利基資訊公司簽約,授權利基公司產銷飛利浦電腦周邊產品。
他認為,臺北市民的民主素養高,應該不會發生臺灣省長候選人政見會中所見的非理性行為。
上午8時從高雄港啟航的臺華輪於中午12時30分靠泊馬公港,923名陸客依照事先的編隊依次上岸後登上26輛遊覽車,費時整整1小時,但秩序井然,讓岸上迎接的相關官員、民眾和媒體留下深刻印象。
他強調,現階段立委選舉中,新黨努力朝向二十席的立委目標邁進,努力達到「三黨不過半」,發揮制衡作用,讓臺灣政治更清明。
王振臺強調,要求為臺灣找出解決方案並非僅是臺灣自己如此認為。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  汪  萬  里社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
由於目前正是納稅申報期,國民黨金門縣委員會接到商家陳情案,發現因營所稅於納稅計算方法錯誤被查出,不乏被抽查到的商家遭輕則新臺幣數萬元,重則上百萬元的罰金,產生民怨。
--12時30分,阮綜合醫療社團法人阮綜合醫院與臺北醫學大學捐贈合作簽約典禮,臺北醫學大學醫學綜合大樓四樓圓型會議廳。
惠普科技表示,消費者只要填妥活動申請書,附上墨水匣發票影本、墨水匣外包裝盒電腦條碼,以及身分證正反面影印本,於十月十五日前以郵戳為憑,寄到臺北市基隆路二段一八九號十八樓之三「見錢眼開」活動小組收,經審核資料無誤後,惠普就會於十一月十五日前匯出獎金。
--16時,臺北國際牛肉麵節「臺版米其林評鑑50名店大揭榜、網路人氣百大票選PK」記者會,小六手工拉麵(北市忠孝西路一段47號B1-52櫃位)。
臺灣省農業試驗所與種苗改良繁殖場已開發出「種苗四零二九」的新品種梨,並正式命名為「梨臺農種苗二號」(密雪梨),這種新品種是由新世紀梨與橫山梨雜交的實生後代。
今天的參觀活動由臺電副總經理蔡茂村陪同,對於近年來核二廠出水口出現的「畸形魚」,臺電公司強調這是因為「花身雞魚」以及「豆仔魚」喜歡溫水的緣故,尤清則質疑為何核三廠並未出現畸形魚,只有珊瑚白化的現象。
臺灣時報:世運浮報經費說 陳菊槓體委會駁指控。
十二時至廿四時天氣預報『WE』(95-02-19)八十四年二月十九日十時卅分發布**臺北市  陰短暫陣雨或雷雨  十八至十五度**基隆北海岸地區  陰短暫陣雨或雷雨  十七至十四度**臺北桃園地區  陰短暫陣雨或雷雨  十八至十四度**新竹苗栗地區  陰短暫陣雨或雷雨  十九至十五度**臺中彰化地區  多雲時陰短暫陣雨或雷雨  廿至十六度**南投地區  多雲時陰短暫陣雨或雷雨  廿至十六度**雲林嘉義地區  多雲時陰短暫陣雨或雷雨  廿至十六度**臺南高雄地區  多雲短暫陣雨或雷雨  廿四至十八度**屏東地區  多雲短暫陣雨或雷雨  廿六至十八度**恆春半島  多雲短暫陣雨或雷雨  廿六至廿度**宜蘭地區  陰短暫陣雨或雷雨  十八至十四度**花蓮地區  陰時多雲短暫陣雨或雷雨  廿至十七度**臺東地區  陰時多雲短暫陣雨或雷雨  廿三至十九度**澎湖地區  多雲時陰短暫陣雨或雷雨  廿三至十八度**金門地區  多雲時陰短暫陣雨或雷雨  十九至十五度**馬祖地區  陰短暫陣雨或雷雨  十五至十二度審核:臺    預報員:華
金門分部校區位於金寧鄉四埔林場,共有十四公頃土地,將在五年內投資新臺幣十六億元興建校舍,新校舍未完工前,先行借用金門農工職校實習農場上課。
南投縣信義鄉臺大實驗林林班地昨天發生山林火警,經過消防單位陸空兩路撲救,火勢雖獲得控制,但半夜餘火復燃,有擴大延燒之勢,空勤直升機今天再出動,持續進行空中灌救。
臺灣省政府表揚績優志願服務人員的選拔標準將予以提高,個人部分必須持續參與相關工作一定年限,而且累計時數也達一定程度。
遠航金門營業處也表示,自十月二日起,每天三班次從臺北到金門的班機,起飛時間調整為上午九時二十分、中午十二時二十分、下午二時五十分;從金門返臺北的班機起飛時間則為,上午十時三十五分、下午一時三十五分及四時零五分。
中華民國財團法人張榮發基金會國家政策研究中心代表團今天表示,亞洲協會研究臺灣在東亞經濟的角色所作的努力令人欣賞,但對研究報告的部份結論和建議,不能完全認同。
拉加達針對一項外電報導發出新聞稿說,「如果臺灣想以折扣價出售F-5E戰門機給菲律賓交換在Pampanga省克拉克機場的前美國空軍基地的降落權,臺灣的要求太過份」。
計劃將從八十一年度展開,初期動用經費為新臺幣八千七百萬元,以省府預備金支應,八十二和八十三年度再先後動用八億二千六百萬元及九億零九百萬元,但將報請中央補助。
駐洛杉磯臺北經濟文化辦事處處長陳燿南指出,張懋中非常聰明,在美國從事超高速半導體和高速電腦先導性的研究,未來五年,這種高速電腦有取代矽晶電腦的可能。
今年是臺靜農百歲冥誕,史博館特別從二十五日起推出「臺靜農書畫紀念展」。
臺北縣政府家庭暴力暨性侵害防治中心統計,今年一至六月間北縣警方查獲的性交易案件中,被收容的兒童或少年人數比起去年呈現倍數激增,其中,又以網路援交佔了七成三。
其中內容包括是七十九年第一、二次專技人員檢核筆試及分階段考試,七十九年公務人員高普考試,七十九年專技人員高普考試,七十九年臺灣省基層公務人員特考等。
「臺灣原住民文物展」共展出臺灣原住民的衣物、飾物、獵具、漁具和武器,包括珠貝衣飾、木雕、陶器、銀盔、冠帽、獨木舟等約一百六十件。
--9時,同志團體「第十四屆校園同志甦醒日記者說明會─廁所無性別不分男女分大小人人上廁所不要辨我是雄雌」,臺灣大學第二學生活動中心604室。
臺灣省政府主席宋楚瑜今天指出,省營事業開放民營雖是一條路,但並非唯一的路,不過在經營上一定要配合時代腳步加以檢討。
臺大實驗林管理處處長王亞男主持茶花展開幕典禮,她表示,除了標本園的茶花,現場共展出200餘株大、小型各式茶花盆景作品,有高至2公尺的巨型茶花,也有雕塑成各式樹型的精品茶花。
另一位委員前頭份鎮長張真臺也提出質疑說,選票圈選在兩位候選人中間的線上,應如何認定到底圈選那一位候選人?
除了歌仔戲劇團,廈門還將組織廈門高甲劇團、南樂團赴臺交流演出;一批獨具傳統特色的閩南陶瓷書畫也將在今年赴臺展覽。
省府說,根據「臺灣省屬金融保險事業機構員額設置基準」規定,行庫員額,系參照各該行庫的存款量、放款量、外匯買賣、年度盈餘、實質經濟成長率等因素計算而得,另外並規定,每增設一個分行,得另增員額二十人,每增設一個辦事處,得增加十人。
跌幅前10名個股依次為福懋油、華邦電、光群雷、夆典、華上、至上、本盟、樂士、臺鹽、華紙。
金門縣議會今天通過金門縣八十三年度總預算第二次追加減預算、及重大工程特別預算第一次追加預算等案,使歲入和歲出總預算累計達新臺幣二十九億一千四百四十六萬九千元,另特別預算也追加四百六十四萬一千六百元。
颱風過後,部分受害農田積極尋覓種苗復耕,臺灣省農林廳已選拔出十三家示範種苗業者,農民可向這些業者洽購品質良好的種苗。
臺灣時報:重大民生法案未過民進黨盼開臨會。
而在今年六月立法院終於通過年度總預算以及國防預算之後,美國關切的因素就是臺灣發展攻陸飛彈方案。
「駐韓國臺北代表部」今天向南韓媒體發佈新聞,表示中華民國行政院長張俊雄由於公務繁忙,無法應邀來韓國參加國會早餐祈禱會及韓臺基督議員聯盟成立大會,對於韓國國會議員金泳鎮等人之邀請,表示感謝。
目前臺北市汽機車正以每月一萬輛的速度成長,針對汽機車急遽成長所造成的交通問題,陳水扁上午在位於羅斯福路的南區競選總部舉行記者會,提出運輸需求管理的政策理念。
推動電子化政府並推廣網路報稅,財政部臺灣省北區國稅局臺北縣分局將從十六日起,辦理免費贈送讀卡機活動。
局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊
臺北縣政府十二日舉行親子植樹活動
民進黨臺北縣黨部主委吳炎成則認為,省長選舉雖然輸了,但是,省議員選舉卻獲得四席,以倍數成長,而且落選的前二名也是民主進步黨候選人,省議員選舉民進黨得票與省長選舉得票數相當,並且透過省長選舉將民進黨的派系紛爭減至最低,這是另一種收穫。
臺灣時報:馬英九時代來臨。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  唐  盼  盼社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
但是,他們沒有理由反對臺灣的民主,因此,以反對「臺灣獨立」為藉口,企圖轉移世人,包括大陸人民對臺灣民主的注意力。
第三,非中小企業由現行淨值或合併淨值採百分之四十、百分之三十、百分之二十,一律放寬為淨值或合併淨值百分之六十;但取得工業局核發的營運總部證明文件,跨國企業在臺子公司則不受限制。
有關報名辦法及報名表可向駐洛杉磯臺北經濟文化辦事處文化組索取。
臺灣郵政公司今天下午舉行「手寫傳真情」系列活動,為了讓國內民眾能夠把手寫郵件當成在數位時代中,最有人情味及文化的溝通方式,臺灣郵政針對每個月份規劃了不同主題,五月的主題是「母愛月」。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  施  克  敏社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
捷運公司表示,昨天深夜十時十五分,兩位分別為十一歲和十四歲的少年因好奇心,在淡水線雙連站觸動車站月臺緊急排煙系統,造成車站大型抽風機馬達轉動,風扇在車站中製造強風,引起乘客驚慌,但經捷運公司透過監控系統檢查後,立即由捷運警察將兩位闖禍少年帶回隊部訓誡。
臺灣省合作金庫概括承受彰化市第四信用合作社是否適當?
我們第一步要建設臺灣,在名稱上不要政治化、相互對立。
菲律賓外交部次長多明哥今天接受一家電臺訪問時說,這個協定看來像政府與政府間的協定,但它更是一項經濟與商業的產物。
陪同林尊賢代表參加球敘的「駐韓國臺北代表部」新聞組長劉明良及新聞祕書姚旭光對中央社說,今天在漢城南郊京畿道起興高爾夫球場舉行的球敘,共有釜山日報、慶南新聞、大邱每日新聞、全北日報、光州日報、江原日報、濟州新聞、忠清日報及大田日報等韓國地區最重要的九個地方報社駐漢城支社長參加。
根據大陸有關規定設立的製片單位所拍攝、符合臺灣相關規定所定義之大陸電影片,經臺灣主管機關審查通過後,每年以10部為限,可在臺灣商業發行映演,並應符合大陸電影片進入臺灣發行映演相關規定。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  施  克  敏社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
--13時,2009臺北聽奧─101國際登高賽記者會,臺北101辦公大樓一樓大廳。
臺灣省教育廳今天說,羅東高商校長於延文及中壢高商校長楊嵩山的退休案,將依銓敘部的函釋予以撤銷。
臺灣時報:TVBS兩臺罰200萬 撤換李濤。
美國在臺協會處長張戴佑拜會花蓮縣長王慶豐
臺北縣的廢水大致可分為生活汙水及事業廢水,許多人往往以為汙染河川的殺手為工業廢水,但是,環保局表示,家庭汙水也是重大的汙染源。
辦法也增訂體育場看臺下得作廣告設施及服務、資源回收站使用,以增加經營管理體育場的財源及舉辦活動時的需要。
臺北愛樂兒童合唱團由劉葳莉率領,於昨晚到達洛杉磯,預定十九日轉往舊金山訪問。
李總統巡視臺灣省農會
中華民國「知音小集」今晚在洛杉磯華僑文教第二服務中心舉行慶祝抗戰勝利暨臺灣光復五十週年音樂會,演唱抗戰時期歌曲以及藝術歌曲和民謠宣慰僑胞,受到僑胞熱烈讚賞。
目前一般廢棄物回收清除處理基金會在臺北縣市的廢汽機車回收工作委由伊甸社會福利基金會執行,為方便民眾辨識,伊甸工作人員將會穿著有輪椅天使圖樣及「資源回收助殘胞」字樣的背心。
七月四日首團將乘坐豪華飛機,早上從廣州起飛,一個多小時後抵達臺灣桃園機場。
依據臺灣省農林廳訂定的「加強珍貴老樹及行道樹保護計劃」,要構得上「珍貴老樹」的標準,需符合三原則,包括(一)、樹齡在一百年以上。
中央通訊社新聞行政院新聞局局版臺訊字第○○一四號中華郵政認為第一類新聞紙類中華民國十三年四月一日創刊發行人:  汪  萬  里社址:臺北市松江路二○九號採用本社稿件務經授權並請刊出「中央社」社名
--十四時三十分,饒舌音樂人茶米指控歌手潘瑋柏抄襲記者會LUXY(臺北市忠孝東路四段201號5樓)。
駐洛杉磯臺北經濟文化辦事處處長李宗儒在會中致詞指出,國際傑人會成員都是傑出人才,工作的好夥伴,傑人會將各界人才結合起來服務社會,對社會的貢獻應予肯定。
由於臺灣產品價格較高,比較不利,但是品質和外觀均遠勝大陸產品。
--14時,臺灣大學領導學程成果發表會,臺大總圖書館地下室國際會議廳。
相對於楊淑君的受人矚目,蘇麗文帶著2006年杜哈亞運、2007年曼谷世大運金牌輝煌戰績進軍奧運,雖然鋒頭不如朱木炎與楊淑君,但蘇麗文的霸氣與力道十足,儘管有南韓對手在一旁虎視耽耽,但蘇麗文如果臨場表現佳,甚至可能會讓大家跌破眼鏡。
楊子敬在曼谷停留期間接受中央社獨家專訪時透露,這次「南向掃黑」除了加強追捕逃犯回臺受審,同時也要追查東南亞與臺灣間的兩大非法行為,一是毒品走私,二是槍枝走私。
地   區 氣溫(攝氏)天 氣香   港  26–30  晴曼   谷  24–31  雨雅 加 達  24–33    陰吉 隆 坡  23–33  雨馬 尼 拉  24–33  陰漢      城  24–27  陰新 加  坡  24–28  陰東      京  23–31  晴洛 杉 磯  23–34  晴紐   約  22│28  陰舊  金 山  13–23  晴檀 香 山  24–32  陰多 倫  多  14–24  雨利   馬  15–17  陰倫   敦  12–16  雨巴   黎  12–23  陰羅      馬  20–29  陰阿姆斯特丹  10–19  陰哥本 哈根  11–18  陰雪    梨  11–20  晴約翰尼斯堡    2–17  陰
例如中國併購康菲石油旗下的Syncrude 9%股權,挪威海德魯公司買下巴西礦業巨擘淡水河谷鋁礦股權等等。
地   區 氣溫 (攝氏) 天 氣香   港  17--20    雨曼   谷  26--35    陰雅 加 達  23--32    雨吉 隆 坡  24--33    雨馬 尼 拉  26--33    雨漢      城    6--16    陰新 加  坡  24--33    陰東      京  10--18    晴洛 杉 磯  10--14    晴紐   約    1--10    陰舊  金 山    9--13    晴檀 香 山  21--27    陰多 倫  多-  1--  8    陰利   馬  19--27    陰倫   敦    6--17    雨巴   黎    4--15    雨羅      馬    9--22    陰阿姆斯特丹    6--12    雨哥本 哈根    1--  3    雪雪    梨  20--26    陰約翰尼斯堡  13--25    陰
在上月掃蕩行動裡,曼谷警方查獲四十七名青少年並證實有吸毒現象,其中包括一名著名女影星。
一九七一年九月首次在日本登臺獻藝的歐陽菲菲,定二十四日在東京澀谷公會堂,舉行旅日歌手生涯二十五週年紀念演唱會。
下午晉見總統的第一屆住宅社區金獎得獎代表包括鼎宇建設董事長張調(兆耀建設總經理)、鼎盛建設總經理陳居德、國泰建設董事長李奕世、良福建設董事長陳春銅、鄉城建設副董事長許雪香、長谷建設經理翁國芳、嘉品建設董事長許文仁、康和建設副總經理張弘騫、宏凱建設董事長江宏凱、太子建設總經理莊義廣、僑泰建設總經理陳居德、寶成建設總經理林常榮等,由內政部次長楊寶發陪同,前來總統府晉見總統,總統府祕書長黃昆輝也在座。
消費者如要泡一壺好茶,不妨來東部觀光旅遊,欣賞縱谷田野風光,順道買好茶回去與親朋好友品嚐來自大自然的「縱谷好茶」。
(曼谷)明報:加航冒煙247人九宵驚魂。
今天在東京澀谷的記者會上他談到九一一恐怖事件發生時的感受,同時也說明自己在雙子星大樓復興活動上的努力並與為智障人士舉辦的特殊奧運會日本選手合影。
在矽谷的科技公司,包括全美最大的半導體生產設備供應廠商應用材料公司及美國國家半導體公司,都已經開始裁員。
民族日報:泰經濟逃犯沙希失去辯解反對自加拿大遣返權力 (曼谷) 。
曼谷警察醫院透露,警方原定把這對北韓夫婦送至醫院治療,可是當直升機快到達時卻轉向前往一個軍營下降。
中央社記者吳協昌曼谷二十五日專電 01/25/07  18:51:47
9日,她生日當天,在東京日比谷的帝國劇場表演「放浪記」,創公演2000次的紀錄。
純從人選比人選,其他人無法與魏明谷相比,才會從同志裡面找敵人,還將一個不存在的派系當惡魔打,凸顯自己忠誠或弱勢。
周文智是在日前在北京,與雅魯藏布大峽谷科學探險考察隊進行座談時,披露了這項計劃。
谷歌提供免費商品和服務的經營手法,使它近年來得以順利打入許多新興市場,從書籍到手機無一不包。
谷關工務段長張明欽表示,「篤銘橋」遷建工程經費約新臺幣一億二千萬元,預計十一月間進行發包興建,以改善中橫公路谷關地區連外交通問題。
報導中說,從一九七七年起,中共官方一再接到和野人有關的有趣故事的報告,中共官方也已數度組織探險隊前往據稱野人出沒的峽谷。
不料主罰的七號安谷羅,射出的球卻被喀麥隆門將卡莫尼擋下。
地      區  氣溫(攝氏)天  氣曼      谷  24–33  晴哥本  哈根  18–27  陰香      港  28–31  陰檀  香  山  26–34  晴雅  加  達  24–33  陰約翰尼斯堡    4–22  晴吉  隆  坡  23–33  雨利      馬  15–17  陰倫      敦  15–19  雨洛  杉  磯  25–36  晴馬  尼  拉  24–32  晴紐      約  17–27  陰巴      黎  15–22  雨羅      馬  25–34  晴舊  金  山  13–20  陰漢      城  25–30  陰新  加  坡  26–32  晴雪      梨    7–19  陰臺      北  26–34  晴東      京  27–34  晴多  倫  多    8–21  陰阿姆斯特丹  15–21  陰
行政院經濟建設委員會官員則指出,經濟成長通常和景氣走勢相吻合,主計處預測的季成長率分別為百分之六點四三、五點八五、六點一及五點八七,顯然和景氣走勢相反,且去年成長率的谷底是在第三季,第一季成長率最高,理論上今年成長率應逐步上升才對。
全球掀起網路科技熱,繼和信超媒體在美國那斯達克掛牌大漲,國內十家寬頻網路多媒體用戶端接取設備廠商將配合中華民國對外貿易發展協會進軍美國矽谷,舉辦臺灣網路多媒體日,尋找策略聯盟商機開拓北美市場。
谷月涵:臺灣科技業應發展品牌IC設計材料
地   區 氣溫(攝氏)天 氣香   港  24– 28 晴曼   谷  23– 32   陰雅 加 達  24– 32   雨吉 隆 坡  23– 33   雨馬 尼 拉  24– 33   陰漢      城  09– 22  晴新 加  坡  24– 31   雨東      京  16– 21   陰洛 杉 磯  17– 27   陰紐   約  14– 21   陰舊  金 山  14– 23   陰檀 香 山  25– 33   晴多 倫  多  05– 09   雨利   馬  15– 19   陰倫   敦  11– 16   陰巴   黎  12– 14   陰羅      馬  14– 24   晴阿姆斯特丹  10– 15   陰哥本 哈根  06– 14   晴雪    梨  17– 30   陰約翰尼斯堡  14– 23   晴
地   區 氣溫(攝氏)天 氣香   港  20–24     晴曼   谷  23–32     晴雅 加 達  24–33     陰吉 隆 坡  24–33     晴馬 尼 拉  22–32     陰漢      城  06–18     晴新 加  坡  25–34     晴東      京  11–17     晴洛 杉 磯  18–26     陰紐   約  10–13     雨舊  金 山  13–18     陰檀 香 山  24–29     陰多 倫  多     未悉利   馬  19–23     陰倫   敦  10–13     陰巴   黎  09–16     陰羅      馬  16–19     雨阿姆斯特丹  10–13     雨哥本 哈根  06–07     雨雪    梨  15–21     雨約翰尼斯堡  16–31     晴
(中央社記者谷澄臺北二十六日電)
華航泰國分公司陳明堂接受中央社專訪時指出,華航六九一班機發生轉降曼谷機場事件時,乘客下機後都收到他簽署的一項書面聲明,共有四點:延誤期間停留曼谷期間華航負擔所有旅館休息和餐飲、華航提供乘客可打免費三分鐘國際長途電話、延誤證明書由曼谷站經理提供和理賠問題請檢具損失單據向華航臺北分公司直客組領取。
民族日報:本地區銀行進場支撐泰幣(曼谷)。
京華中原聯合日報(華文):亞太經合會貿易部長會議在上海登場(曼谷)。
發佈時間:93年 6月29日16時30分有效時間:30日0時起至24時預   報   都   市     天 氣      氣溫(攝氏)*東京             雷雨         22 -  28*大阪             雷雨         23 -  30*漢城             多雲         20 -  25*曼谷             陣雨         27 -  36*雅加達            陰天         24 -  33*吉隆坡            陣雨         24 -  33*新加坡            陣雨         27 -  32*馬尼拉            雷雨         25 -  29*加德滿都           多雲         21 -  29*胡志明市           陣雨         25 -  32*河內             多雲         28 -  35*新德里            晴天         31 -  39*伊斯坦堡           晴天         19 -  29*莫斯科            陣雨         11 -  21*海參威            多雲         14 -  21*伯力             多雲         11 -  22*關島             陣雨         26 -  29*檀香山            多雲         23 -  31*洛杉磯            多雲         15 -  23*舊金山            多雲         13 -  19*西雅圖            陰天         13 -  24*拉斯維加斯          多雲         23 -  37*紐約             多雲         19 -  29*芝加哥            多雲         19 -  28*華盛頓特區          多雲         21 -  30*邁阿密            雷雨         24 -  31*多倫多            晴天         16 -  25*溫哥華            多雲         13 -  22*蒙特婁            多雲         15 -  26*墨西哥城           陣雨         13 -  24*里約             多雲         19 -  23*布宜諾斯艾利斯        雨天         11 -  16*聖地牙哥(智利)       陣雨          4 -  15*利馬             陰天         13 -  18*奧斯陸            多雲         11 -  21*阿姆斯特丹          多雲         13 -  21*馬德里            晴天         18 -  37*里斯本            晴天         18 -  29*哥本哈根           多雲         11 -  19*赫爾斯基           多雲         13 -  18*法蘭克福           多雲         13 -  24*柏林             陰天         13 -  21*日內瓦            晴天         15 -  27*布魯塞爾           多雲         13 -  23*倫敦             多雲         12 -  22*巴黎             多雲         13 -  26*維也納            多雲         15 -  24*羅馬             晴天         18 -  29*威尼斯            晴天         19 -  27*斯德哥爾摩          陰天         12 -  22*布達佩斯           晴天         15 -  25*雅典             晴天         23 -  33*華沙             多雲         11 -  19*布拉格            多雲         11 -  22*約翰尼斯堡          多雲          6 -  15*開羅             晴天         22 -  35*威靈頓            陣雨          9 -  13*奧克蘭            雨天         10 -  15*墨爾本            陣雨          7 -  14*雪梨             晴天          9 -  20*伯斯             陰天          8 -  20*布里斯班           晴天          6 -  22審核:華     預報員:源
泰國中山講座創設於一九九三年,由泰國中華會館主辦,邀請曼谷僑界社團協助。
示威者呼口號反對現任總理艾比希(AbhisitVejjajiva),對於反對者在曼谷舉行三天大型抗議活動,要求他下臺並提前舉行大選一事,艾比希不理會。
京華聯合中原日報 (華文) :安華訴說被警察打得昏迷(曼谷) 。
發佈時間:96年11月23日16時30分有效時間:24日0時起至24時預  報  都  市    天 氣      氣溫(攝氏)*東京           多雲      6 - 17*大阪           多雲      6 - 18*首爾           晴天      4 - 13*曼谷           晴天     23 - 31*雅加達          晴天     23 - 34*吉隆坡          陣雨     24 - 28*新加坡          陰天     25 - 32*馬尼拉          雨天     24 - 30*加德滿都         晴天      8 - 21*胡志明市         多雲     20 - 29*河內           晴天     16 - 25*新德里          晴天     11 - 24*伊斯坦堡         晴天      7 - 15*莫斯科          陰天      -1 -  2*海參威          晴天      -6 -  5*伯力           晴天     -19 -  -9*關島           雨天     25 - 31*檀香山          多雲     22 - 29*洛杉磯          晴天      9 - 24*舊金山          多雲      8 - 17*西雅圖          晴天      2 - 12*拉斯維加斯        晴天      6 - 21*紐約           晴天      -1 -  8*芝加哥          晴天      -7 -  4*華盛頓特區        晴天      -1 - 10*邁阿密          雨天     19 - 29*多倫多          多雲      -5 -  4*溫哥華          多雲      1 -  9*蒙特婁          積冰      -6 -  -4*墨西哥城         雨天      8 - 23*里約           晴天     16 - 29*布宜諾斯艾利斯      晴天      8 - 18*聖地牙哥(智利)     多雲      7 - 21*利馬           陰天     18 - 21*奧斯陸          陰天      -9 -  0*阿姆斯特丹        陣雨     10 - 12*馬德里          陰天      3 -  7*里斯本          多雲      9 - 16*哥本哈根         多雲      3 - 11*赫爾斯基         多雲      -4 -  5*法蘭克福         雨天      5 -  9*柏林           雨天      3 - 10*日內瓦          陰天      7 -  9*布魯塞爾         陰天      8 - 11*倫敦           晴天      5 - 11*巴黎           晴天      4 - 12*維也納          陰天      6 - 13*羅馬           陰天     10 - 20*威尼斯          陰天      8 - 16*斯德哥爾摩        陰天      0 -  3*布達佩斯         多雲      5 - 14*雅典           陰天     12 - 21*華沙           陰天      2 - 10*布拉格          陰天      3 - 12*約翰尼斯堡        陰天     16 - 29*開羅           晴天     13 - 24*威靈頓          陰天     10 - 15*奧克蘭          陰天     15 - 20*墨爾本          多雲     12 - 21*雪梨           雨天     16 - 22*伯斯           晴天     19 - 38*布里斯班         雨天     16 - 25審核:華@    預報員:銜
席亞容在啟程飛往曼谷與柬埔寨被罷黜的第一總理拉納裡德會面前夕,在馬尼拉告訴記者,柬埔寨將不會在本月二十三日加入東南亞國協。
(中央社記者郭芳贄曼谷七日專電)
亞洲日報(華文):泰總理班韓說,我不走你又奈何我何(曼谷)。
上個月蘇富比公司和克麗斯蒂公司在紐約舉行拍賣時,價格固然不如一九八○年代末葉的天文數字,那時候一幅梵谷的「賈契特醫生畫像」,以令人咋舌的八千兩百五十萬美元易手。
交大電機資訊學院為配合這筆基金的捐贈,今天舉辦一場「3C技術產學交流座談會」,邀請矽谷3C產業經營專家分別就多媒體、網際網路、系統晶片三項主題作產業發展與技術趨勢作精闢演講,電機資訊學院也同時就這三項主題發重要研發技術。
關於9月7日釣魚臺海域中國漁船與日本巡邏船撞船的影片外洩問題,東京檢方昨天向YouTube母公司谷歌(Google)發出扣押令,查扣上傳影片人的上網記錄。
臺大醫療團進駐鹿谷鄉展開巡迴醫療救護工作
國立高雄第一科技大學校長谷家恆專題演講指出,技職院校產學策略聯盟是趨勢,一般大學院校也進行策略聯盟,是為生存,也為學生找出路。
發佈時間:88年 3月30日16時30分有效時間:31日0時起至24時預  報  都  市        天 氣       高溫  低溫(攝氏)*東京             陣雨         10     5*大阪             陣雨         10     6*漢城             多雲         16     4*曼谷             多雲         32    24*雅加達            雷雨         32    25*吉隆坡            陣雨         32    24*新加坡            多雲         32    24*馬尼拉            雷雨         33    24*新德里            多雲         34    15*莫斯科            晴天         16     0*檀香山            多雲         27    18*洛杉磯            陣雨         18    11*舊金山            陣雨         13     7*西雅圖            陣雨         11     3*紐約             晴天         18     7*芝加哥            多雲         21    10*華盛頓特區          陰天         21     9*邁阿密            多雲         26    20*多倫多            陰天         12     6*溫哥華            陰天         10     3*墨西哥城           晴天         28    14*里約             雷雨         28    23*布宜諾斯艾利斯        多雲         22    14*奧斯陸            多雲          7     3*阿姆斯特丹          陰天         16     8*馬德里            多雲         22     8*里斯本            陣雨         18    12*哥本哈根           陰天         11     7*法蘭克福           多雲         18     4*日內瓦            多雲         16     6*倫敦             陰天         16    11*巴黎             多雲         19     9*維也納            多雲         17     3*羅馬             多雲         18     8*斯德哥爾摩          陰天         12     5*約翰尼斯堡          多雲         24    11*開羅             陣雨         22    10*奧克蘭            陣雨         24    17*墨爾本            多雲         13     6*雪梨             陣雨         24    16審核:湯    預報員:鄭
(曼谷)海峽時報:小泉在大選中擊潰對手贏得壓倒性勝利。
曼谷郵報:泰政府計劃進行全盤行政改革(曼谷)。
(中央社曼谷二十四日專電)
查納尤德今天中午在父親陪同下由金邊搭機返回曼谷後,馬上被送進靠近機場的蒲美蓬醫院,經過檢查後醫院醫師證實,這名幸運華裔泰童只有兩腳有骨折,腦部未有受損,但必須防止肝進水,目前仍在急救病房中接受觀察。
發佈時間:96年12月21日16時30分有效時間:22日0時起至24時預  報  都  市    天 氣      氣溫(攝氏)*東京           晴天      5 -  8*大阪           晴天      7 -  9*首爾           多雲      0 -  8*曼谷           多雲     24 - 33*雅加達          晴天     24 - 34*吉隆坡          雷雨     23 - 31*新加坡          多雲     24 - 31*馬尼拉          晴天     25 - 34*加德滿都         晴天      5 - 18*胡志明市         多雲     22 - 33*河內           雨天     19 - 25*新德里          晴天     12 - 23*伊斯坦堡         晴天      1 -  9*莫斯科          多雲      -1 -  4*海參威          陰天      -9 -  0*伯力           多雲     -22 - -11*關島           雨天     25 - 30*檀香山          多雲     21 - 29*洛杉磯          晴天      5 - 17*舊金山          晴天      7 - 16*西雅圖          晴天      6 - 15*拉斯維加斯        晴天      3 - 13*紐約           陰天      0 -  7*芝加哥          晴天      -2 -  8*華盛頓特區        陰天      3 - 11*邁阿密          晴天     16 - 28*多倫多          陰天      -3 -  5*溫哥華          陣雨      1 -  9*蒙特婁          積冰      -4 -  0*墨西哥城         晴天      7 - 26*里約           多雲     18 - 30*布宜諾斯艾利斯      多雲     13 - 23*聖地牙哥(智利)     晴天     18 - 39*利馬           陰天     23 - 25*奧斯陸          多雲      -7 -  3*阿姆斯特丹        雨天      7 - 10*馬德里          雨天      6 -  9*里斯本          雨天     11 - 16*哥本哈根         晴天      1 -  2*赫爾斯基         多雲      -3 -  5*法蘭克福         晴天      -5 -  0*柏林           晴天      -5 -  1*日內瓦          陣雨      4 -  7*布魯塞爾         雨天      6 -  9*倫敦           多雲      4 - 12*巴黎           陰天      2 - 10*維也納          晴天      -2 -  7*羅馬           雨天      7 - 16*威尼斯          多雲      -3 -  4*斯德哥爾摩        多雲      -3 -  0*布達佩斯         陰天      -3 -  4*雅典           雨天      6 - 15*華沙           多雲      -4 -  3*布拉格          晴天      -4 -  5*約翰尼斯堡        晴天     10 - 27*開羅           陣雨     10 - 20*威靈頓          陣雨      9 - 14*奧克蘭          陣雨     16 - 18*墨爾本          雨天     13 - 20*雪梨           多雲     15 - 25*伯斯           陣雨      8 - 21*布里斯班         多雲     20 - 29審核:遊@    預報員:定
(中央社記者谷澄臺北二十五日電)
「秋糕憩爽谷關行」活動,從今天下午二時三十分起開始熱鬧一整晚,現場安排結合人文、觀光、美食的特色活動與表演,讓所有民眾能在明月相伴下,感受谷關的另種風情。
這場旅展是泰國觀光局繼今年舉辦曼谷、清邁的旅展後,另外一項行銷泰國旅遊的重要活動。
曼谷郵報: 忿怒升高搜索開始  (曼谷)  。
一九九一年開始的經濟週期,在九二、九三年達到增長高峰,九六年到達谷底,目前即將步入新的週期。
地      區  氣溫(攝氏)天  氣曼      谷  27–34    陰哥本  哈根  12–19    晴香      港  27–30    雨檀  香  山  24–30    陰雅  加  達  24–33    晴約翰尼斯堡  02–15    陰吉  隆  坡  24–34    晴利      馬  17–22    陰倫      敦  14–23    晴洛  杉  磯  19–30    陰馬  尼  拉  24–32    雨紐      約  18–33    陰巴      黎  17–25    陰羅      馬  16–26    晴舊  金  山  13–26    晴漢      城  19–29    晴新  加  坡  26–32    雨雪      梨  06–16    晴臺      北  25–33    晴東      京  20–29    晴多  倫  多  17–26    晴
發佈時間:90年 7月14日16時30分有效時間:15日0時起至24時預  報  都  市        天 氣      氣溫(攝氏)*東京             多雲         28 -  35*大阪             多雲         28 -  35*漢城             雨天         23 -  32*曼谷             陣雨         26 -  31*雅加達            雷雨         24 -  31*吉隆坡            晴天         24 -  35*新加坡            雷雨         26 -  32*馬尼拉            雷雨         27 -  31*加德滿都           多雲         19 -  29*胡志明市           多雲         26 -  33*新德里            雷雨         28 -  34*伊斯坦堡           晴天         18 -  31*莫斯科            多雲         19 -  30*伯力             多雲         16 -  27*關島             晴天         24 -  32*檀香山            多雲         23 -  31*洛杉磯            多雲         18 -  26*舊金山            多雲         13 -  19*西雅圖            多雲         12 -  20*拉斯維加斯          多雲         26 -  36*紐約             晴天         19 -  28*芝加哥            晴天         18 -  30*華盛頓特區          晴天         19 -  29*邁阿密            多雲         24 -  33*多倫多            晴天         17 -  26*溫哥華            多雲         13 -  22*蒙特婁            多雲         16 -  24*墨西哥城           陣雨         12 -  23*里約             晴天         13 -  19*布宜諾斯艾利斯        多雲          3 -  13*奧斯陸            多雲          9 -  19*阿姆斯特丹          陣雨         12 -  21*馬德里            多雲         11 -  24*里斯本            多雲         15 -  24*哥本哈根           陰天         14 -  21*赫爾斯基           多雲         12 -  21*法蘭克福           雨天         12 -  19*日內瓦            雨天         12 -  19*布魯塞爾           陰天         11 -  21*倫敦             陰天         10 -  20*巴黎             陰天         10 -  19*維也納            多雲         18 -  30*羅馬             多雲         22 -  30*斯德哥爾摩          多雲         12 -  22*約翰尼斯堡          晴天          6 -  19*開羅             晴天         23 -  36*威靈頓            多雲          5 -  11*奧克蘭            陣雨          7 -  16*墨爾本            陣雨          9 -  13*雪梨             多雲          8 -  16*伯斯             晴天          3 -  17審核:良    預報員:雄
澳門航空現在每星期有七個班次到北京,十四個班次到上海,七個班次到廈門,二十一個班次到臺北,九個班次到高雄和三個班次到曼谷。
這四人全是一支德國阿爾卑斯山俱樂部十八人旅遊團的成員,他們是集體前來奧地利因斯布魯克西南滑雪勝地的那維斯山谷渡假,不料卻遭逢此一雪崩變故。
曼谷郵報:泰民主黨新任祕書長艾南特當選 (曼谷) 。
世衛組織:蘇丹裂谷熱疫情惡化 已218人喪生
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:洛杉磯時報:白宮暗示可能放棄公營健保計劃的構想改以非營利的健保合作社取代(洛杉磯)南德日報:俄國軍艦找到失蹤貨船(慕尼黑)朝日新聞:眾議院大選18日公告  民主黨當日公佈比例代表名簿(東京)讀賣新聞:第45屆眾議院大選18日公告  候選人超過1300人  6黨黨魁17日舉行公開討論會(東京)日本經濟新聞:6黨黨魁17日進行討論會  是否有執政能力這點成為討論焦點(東京)朝鮮日報:金剛山旅遊或將重啟(首爾)東亞日報:低收入階層將得到租房費補貼(首爾)中央日報:北韓與現代就五項交流項目達成協定  南韓政府稱  需要當局之間的協商(首爾)京鄉新聞:金正日承諾  不會再發生遊客被槍擊的事件(首爾)韓民族新聞:離散家屬團聚、金剛山旅遊都將重新啟動(首爾)馬尼拉公報:政府再撥5億披索扶貧(馬尼拉)菲律賓詢問者日報:教會抨擊採礦工程(馬尼拉)菲律賓星報:眾議長:尚未放棄修憲計劃(馬尼拉)馬尼拉時報:參議員籲停止與回教叛軍會談(馬尼拉)海峽時報:在新加坡從國外來的醫生愈來愈多(新加坡)聯合早報:全長33公里、挖掘七年  地鐵環線隧道全線貫通(新加坡)曼谷郵報:前商務部長艾迪塞遭發佈逮捕令(曼谷)民族報:和平週一  避開決戰(曼谷)泰國世界日報:350萬紅衫軍連署名單呈宮務處(曼谷)星島日報:杜指中段跌167點(香港)東方日報:憲制官司三日燒二千萬(香港)經濟日報:中信減持國泰(香港)文匯報:兩岸300藝人義演 臺灣加油!
東方快車的外觀,漆成黃綠相間的顏色,是由泰國與馬來西亞的國營鐵路公司代為營運,這也是新加坡與曼谷兩地之間首次以鐵路相連,火車行程長達一千九百四十三公里之遙。
--民國五十二年 (一九六三年) :義大利一座位於阿爾卑斯山脈山谷的水壩因巨石滑落受到衝擊而破裂,並形成洪水,導致三千人喪生。
巴西甜河谷冶礦公司將興建全世界最大的實貨運輸艦,以便將巴拉州卡拉加斯的鐵礦運到中國大陸。
主辦這場音樂會的中國藝術製作人左谷蘭表示,這是一場地方色彩濃厚的音樂會,聽眾可以從臺灣傳統戲曲表演和音樂演奏中瞭解鑼鼓樂器的形制、音色及其語意,更將欣賞到南管戲、北管戲及歌仔戲等臺灣代表性戲曲。
2004年10月,陸山會以約3億4000萬日圓(約新臺幣1億1800萬元)在東京都世田谷區購入一塊土地,購買前,和小澤有關的政治團體將約4億日圓匯入陸山會的銀行帳號,但後來在政治資金收支報告中並未登記,形同資金來源不明,涉嫌違反日本政治資金管理法的規定。
谷家恆也表示,路竹科學園區與臺南科技園區成立後將形成一個南部高科技產業聚落,南部勢必成為另一個科技產業的發展重心,因此,結合區域性學校的特色、培育更多的高級專業人才與致力區域產學合作模式發展等,將成為南區各技專校院落實技職教育發展使命的重要任務。
在景氣谷底區徘徊已久的印刷電路板業 (PCB),下半年景氣可望好轉的預期下,蘊釀多時的上游印刷電路板材料 (玻纖布、銅箔基板)漲價風潮,終於在5月抵定,調漲幅度5-10%。
今天抵達的田徑隊除王軍霞、毛德縝外還有女子鉛球好手黃志紅的教練闞福林、競走教練王春堂、王魁,及男子選手李明才、王國輝、趙永勝、張會強、毛新遠、黎則文,女子選手有王明霞、魏麗、任秀娟、楊思菊、高紅苗、王妍、谷燕以及跳水隊十三人、射擊隊男子選手一人。
據瞭解,聯電公司員工戎樂天,於下午四時左右帶著同事小孩林秀樺到神仙穀風景遊樂區附近散步,林秀樺因不小心失足掉落二十多公尺深潭,當時站在一旁的戎樂天雖立刻伸手救援,但也一起跌落潭中。
對於大陸明年的出口形勢,孫振宇說,明年的外貿出口還是與整個國際形勢有很大關係,如果能按照一些比較樂觀的經濟學家的預測,明年中以後各國經濟能逐漸走出亞洲金融危機的谷底,那就「還是持樂觀態度」。
中央社記者林憬屏曼谷13日專電 12/13/08  19:57:34
曼谷郵報:民意調查不能限制海外泰人投票權 (曼谷)。
商業上,他也認為香港也面臨進退維谷的困境,就是一方面想保持自主,但另一方面,也想像中國人一樣有管道進入中國廣大市場;不過,香港仍和其他外商公司一樣,進入中國市場仍存在限制。
金邊飛曼谷航線自五日起中斷,國際航空公司也已停止接受轉往金邊的乘客。
(中央社記者谷澄臺北十四日電)
各國青少年代表們在十二月五至六日居住在「泰國主人」家中,享受泰人生活和認識泰國文化,參加聖火傳遞接力最後行程,觀看六日亞運開幕典禮,參觀曼谷著名勝地。
據專家說,裂谷熱的病症包括出血熱、腦炎和眼睛疾病,但人類因此病而死亡的例子倒是很少見。
世界童子軍第三十三屆大會今天下午在曼谷結束一週會議前通過這項決議。
魏明谷說,商務人士是高鐵主要客源,因為他們寧可用錢買時間;結果這群趕時間的旅客光是買票就要超過半小時,還不如搭飛機或坐檯鐵。
另一位五連任的國民黨籍市議員,看到這種結果,心情跌落至谷底,連中午議會的餐會也無心參加,「失落感」是他對自己心情的無奈形容。
南投縣鹿谷鄉在桃芝颱風中,多數居民賴以維生的觀光業再度毀於一旦,為了關心災後重建,縣議員熊俊平昨天號召了包括中區互動發藝聯盟林秀美老師率領中區職訓中心八名發藝老師,深入受災嚴重的永隆村田底部落舉行義剪。
(曼谷)民族報:民意報發行人強調將抵抗收購。
南京千年古剎靈谷寺住持淨然法師與純如法師2人12日應邀來臺進行佛教交流,14日不幸雙雙慘死在新竹的住宿飯店,案情真相仍由臺灣警方進一步調查中。
日本已決定在本週內派遣前外相中山太郎和高村正彥及外務副大臣茂木敏充分別前往伊拉克周邊六國訪問,敦促這些國家能促成伊拉克接受涉嫌擁有大量破壞武器的調查並要求這些國家能同意日本自衛隊前往從事人道性支援;此外,內閣助理官房副長官谷內正太郎也將於二十四日訪美。
參加第二十四屆世界中文報業協會年會的一百餘位代表,今晚在曼谷市內清靜的湄南河上,歡度泰國水燈節。
地   區 氣溫(攝氏)天 氣香   港  18–20  晴曼   谷  18–30  晴雅 加 達  24–32  雨吉 隆 坡  23–32  陰馬 尼 拉  19–30  陰漢      城    1–10  晴新 加  坡  24–29  陰東      京    3–15  晴洛 杉 磯  13–14  陰紐   約    3–  9  陰舊  金 山  12–16  陰檀 香 山  16–25  晴多 倫  多  -1–  0   雨利   馬    無–倫   敦    0–  3  晴巴   黎  -4–-2  晴羅      馬  -2–  6  晴阿姆斯特丹  -9–-2  晴哥本 哈根-10–-3  陰雪    梨  18–24  陰約翰尼斯堡  15–26  晴
(中央社記者郭芳贄曼谷二十七日專電)
中央社記者吳協昌曼谷二十八日專電 02/28/08  20:47:03
高雄第一科技大學校長谷家恆、金屬工業發展中心執行長姚士鳳及模具公會理事長陳興時今天在高雄第一科大,簽訂策略聯盟合約書,展開產、研、學三方面策略聯盟合作。
發佈時間:93年 3月 3日16時30分有效時間: 4日0時起至24時預   報   都   市     天 氣      氣溫(攝氏)*東京             晴天          0 -   8*大阪             多雲          1 -   9*漢城             晴天         -7 -   1*曼谷             晴天         24 -  36*雅加達            陰天         25 -  29*吉隆坡            多雲         24 -  34*新加坡            陰天         25 -  32*馬尼拉            多雲         24 -  32*加德滿都           多雲          6 -  22*胡志明市           晴天         24 -  34*河內             陰天         14 -  19*新德里            晴天         12 -  28*伊斯坦堡           陣雨          2 -  11*莫斯科            陰天        -11 -  -4*海參威            晴天        -16 -  -8*伯力             多雲        -21 - -13*關島             晴天         24 -  30*檀香山            多雲         21 -  29*洛杉磯            多雲          8 -  19*舊金山            多雲          7 -  16*西雅圖            陣雨          4 -   9*拉斯維加斯          晴天          7 -  17*紐約             陣雨          8 -  10*芝加哥            陣雨          3 -   6*華盛頓特區          多雲         13 -  18*邁阿密            多雲         23 -  28*多倫多            陣雨          5 -   7*溫哥華            多雲          4 -   9*蒙特婁            暴風雪       -1 -   4*墨西哥城           晴天         10 -  26*里約             雷雨         24 -  28*布宜諾斯艾利斯        晴天         18 -  28*聖地牙哥(智利)       晴天         12 -  29*利馬             晴天         18 -  27*奧斯陸            暴風雪       -5 -   1*阿姆斯特丹          多雲          4 -   9*馬德里            晴天          2 -  13*里斯本            多雲         10 -  17*哥本哈根           多雲         -1 -   4*赫爾斯基           多雲        -17 -  -6*法蘭克福           多雲          4 -   9*柏林             陣雨          1 -   7*日內瓦            多雲          2 -   8*布魯塞爾           陣雨          5 -  10*倫敦             陣雨          6 -  11*巴黎             陣雨          5 -  10*維也納            陰天          1 -   7*羅馬             晴天          3 -  14*威尼斯            晴天          3 -  10*斯德哥爾摩          陰天         -4 -   1*布達佩斯           多雲         -2 -   8*雅典             多雲          6 -  14*華沙             暴風雪       -3 -   1*布拉格            陰天          0 -   6*約翰尼斯堡          雷雨         13 -  23*開羅             晴天         16 -  27*威靈頓            晴天         12 -  17*奧克蘭            多雲         13 -  21*墨爾本            晴天          9 -  21*雪梨             多雲         16 -  26*伯斯             陣雨         17 -  29*布里斯班           陰天         18 -  27審核:良     預報員:定
紅衫軍領袖昨天宣佈將在曼谷10地點遊行,但今天把焦點放在泰空衛星公司。
(中央社記者郭芳贄曼谷十四日專電)
德盛投顧表示,分析過去十年NAPM指數自谷底反彈後的股市表現,都有不錯的成績。
南投縣山區昨天豪雨,造成前往仁愛鄉濁水溪上游石頭城露營的「耐力」、「拓荒者」等多支來自各地的吉普車隊二十八輛吉普車,因為溪水暴漲受困,由於消防車輛無法進入溪谷救援,目前六十多位受困民眾包括小孩試圖以步行方式往武界方向移動,暫時沒有安全顧慮。
半準決賽昨晚在曼谷舉行,中華隊詹雅玲以零比二(九比十一、八比十一)  敗給大陸的龔睿娜,黃嘉琪面對英格蘭選手茱莉雅  (JULIA MANN)時,頭兩局兩人各以六分輸給對方一次,第三局黃嘉琪輕鬆以十一比一獲勝晉級,今晚將對大陸好手戴蘊。
陳五福以其在矽谷創業之經驗發表看法認為,育成機構不在數量多寡,而應著重價值提供;工研院正可提供國內傳統產業最佳的技術支持。
民進黨彰化縣黨部主委樑禎祥說,縣黨部邀集相關的黨公職人員舉行成立指揮中心的籌備會,會中確定中心主委一職由縣長翁金珠擔任,至於副主任委員則是三位現任立委江昭儀、邱創進和魏明谷,他自己出任中心總幹事,各鄉鎮市黨部為當然後援會,至於國代候選人也將配合各區域的公職人員成立後援會。
最近這幾天,唐佩石正在華府訪問,瞭解將來在北京工作所必須熟悉的事務。
現在,就他的瞭解,大陸方面也不會讓他們來開會。
香港「大公報」引述消息人士透露,中共政治局常委李長春十八日走訪珠三角中小企業,希望瞭解倒閉潮對廣東經濟和社會發展的影響。
環保署傍晚發佈新聞稿表示,為協助臺南縣政府瞭解汙染範圍,已於17日啟動緊急應變機制,針對超翔科技有限公司周圍,以300公尺為半徑畫圓涵蓋範圍內的土地,進行土壤及食用作物採樣。
我們要深刻的瞭解,舉凡各種施政進度落後所造成的結果,即便政府依法依約求償,社會成本的損失,如何計算?
我希望各位在聽過我的演講以後,能更瞭解我國的人民,而且與他們做朋友。
李威特在去年的信函中,肯定WHO祕書長與中國於二零零五年完成「瞭解備忘錄(MOU)」,今年則省掉這一段文字,只表示,「我希望WHO祕書處與相關會員國合作,提升臺灣官員及專家參與技術活動」。
教育部表示,志工指導以體適能程度較差或不喜歡運動的學生為對象,進行運動營隊指導服務,帶領他們瞭解運動的好處與趣味,進而喜歡運動。
對於阿羅哈客運遭臺北市政府連續開罰單爭議,交通部路政司今天在瞭解溝通過程後指出,主要問題在高雄市政府遲遲沒有完成必要行政程序,讓業者有拖延藉口;但路政司也表示,臺北市政府在程序未完成前就開罰,還是有瑕疵。
民進黨花蓮縣黨部於二月十九日將全案提報中央黨部,三月十一日中執會授權中執委籌組專案小組進行案情調查,以瞭解是否構成移送中評會議處的要件,專案小組已於三月十八日組成。
據瞭解,印尼於七日晚間九時多,由印尼總統蘇哈托助理貝託諾擔任特使,並於臺北時間今天凌晨四時抵達臺北,邀請函收件人為中華民國總統李登輝,但實際獲邀參加的領袖代表則是蕭萬長。
僑委會初步瞭解,這次華航空難罹難者中可能有三位華僑,一位為法國籍,另外兩位可能為美國籍,正向華航確認中,僑委會在確認後將即刻通知家屬,並協助來臺辦理喪事及爭取向華航理賠事宜。
大陸「全國臺聯副會長」楊國慶指出,希望專事臺灣問題和少數民族問題研究的學者專家要很好地結合起來,在實地考察、充分了解實際情況的基礎上,為最終解決一些臺灣少數民族的實際問題提供決策參考。
他說,初步瞭解親民黨提名「南北各三」,不過為避免被冠上「外省黨」,親民黨正物色本省籍、有參選經驗的國民黨人士投入選舉,是否因而變成「南北各四」不得而知,但他個人認為親民黨在臺北市應該沒有「南北各四」的實力。
大陸九成以上企業不瞭解WTO規範
瑞士華人聯合會說,這項活動的目的是在增進海外華裔青年認識中華文化,瞭解國家建設進步實況,學習華語應用能力。
教育部訓育委員會常務委員鄭石巖表示,學校教師、醫護人員及社輔機構相關人員、學生家長等,可以透過網路資源,學習瞭解自我傷害的知識,熟悉危機處理,以有效防治學生自我傷害,給予適當的輔導。
劉文雄在接受媒體訪問時表示,親民黨的支持者會了解「我們的說法」,親民黨已經說得很清楚,包括媒體也報導,中國國民黨高層對親民黨捍衛中華民國、反臺獨的決心,表示這是大義凜然。
縣府警察局表示,高縣並無報導所稱逾半數分局長出問題,媒體相關報導多為捕風捉影,但會針對報載內容積極深入瞭解調查,如有員警違法違紀,不論官階高低絕對從嚴究辦。
Stephen Tull表示,此行代表聯合國對風災進行人道關懷,也將前往災區瞭解受創情形,並希望提供相關援助與災後重建事宜。
據瞭解,在亞洲一公斤魚翅可賣七百美元 (約5,460港元)。
對於今天舉行這場攸關精省後員工權益座談會的成果,包括主持會議的吳容明、另一副省長賴英照及研考會主委楊朝祥都予以高度的肯定,並認為有助省府員工瞭解精省暫行條例的規定及內容。
關貿總協和世界貿易組織理事長魯吉耶諾說,世界貿易組織是所有國際組織中最年輕的一個,應該使世人瞭解我們正在作些什麼;全世界數以百萬計的國際網際網路系統用戶和我們連線以後,是我們走向群眾的最重要的一步。
張院長在報告中將詳細說明停建核四有關考量及決策過程,以爭取立法院的支持,並讓全國人民對這個攸關人民生命安全、國家永續發展的議題有更充分的瞭解。
但是對於瑞聯會如此快就宣佈暫停營業也令所有員工愕然,據瞭解,瑞聯總經理周啟昌於九月三十日下午五時三十分之前,集合約五十名員工及主管,言語感傷且眼眶溼潤的作出宣佈時,大家一時之間均難以接受,對大家的反應,周啟昌僅能說「公司無法渡過這個難關,全是我的錯,我對不起大家」。
中華民國港澳協會邀請香港各界人士組團到臺灣,觀摩考察本月下旬的縣市長選舉,以增進香港人對臺灣的民主政治及社會發展近況的瞭解。
曾志朗說,他到教育部一年多來,與黃政傑司長的公文接觸都未發現有什麼不規矩,每次景文案簡報時,也都是中規中矩,以他一年來接觸的瞭解,他相信同仁的清白與沒有私心,對於黃政傑被約談,他覺得有遺憾,但也認為到檢調單位據實以告,釐清案情,是保持清白的重要方式。
黃玉振日前到屏東座談並推薦「一八九五」電影時,客家社團代表反映屏東地區沒有首輪電影院,他今天表示已經承諾將協調屏東縣政府客家事務處,設法讓屏東的客家鄉親,也能與其他地方同步欣賞「一八九五」,使更瞭解客家人自己的故事。
考試院祕書長朱武獻指出,考試院已擬定所屬機關首長參訪臺積電、臺塑、外商IBM等具良好績效民間企業,從考試院所屬機關開始,瞭解企業高效率經營、管理理念,進而落實興革考銓行政、提升整體國家競爭力以達成政府再造總目標。
花蓮縣府在瞭解內政部公函指示後表示,有關農舍起造人的資格問題,經內政部、農委會、法務部等相關單位會商後獲致共識,認為應嚴格限制農舍起造人的資格,並以農地所有權人為限,且農舍移轉時應與農地一併移轉,而從六十四年起內政部發布的十九件有關興建農舍的函釋則全部停止適用。
他說,中共以徐立德有行政院副院長身分,反對徐立德出席廣島亞運,但是徐立德是以中華民國爭取舉辦二零零二年輔導小組召集人的身分前往出席廣島亞運,瞭解日本籌備舉辦亞運的相關情形。
不過,據瞭解這項事務的相關人士表示,由於生活飲食與宗教文化的差異,土耳其勞工能否適應臺灣的生活,仍是一項有待考慮及考驗的問題。
據瞭解,垃圾固化填海目前仍僅屬於實驗室的研究階段,由高雄市環保局委託中央研究院和臺灣環保工程公司等單位試驗中。
猷德芳今天下午到林柏榕的競選總部靜坐抗議,並發表聲明希望臺中市的鄉親不要再以她及子女的國籍歧視她們,並且表示她內心充滿了對臺灣、家庭、先生、子女的愛,並希望民眾瞭解,林俊義沒有必要為了選舉而逼迫她做出一些表面的形式,她希望大家能如林俊義一般尊重她的決定。
據瞭解,能源主要仰賴進口的烏克蘭,目前在克里米亞附近水域已有一處天然氣井,但是在十五年前發現,產量不多。
據世衛指出,這項研究是歷來最周密和系統化的調查,旨在瞭解本可避免的環境災難,是如何的危害到範圍極廣的疾病和傷害。
年輕一代對韓國文化已超越了喜歡的程度,進而提升至欲透過學習以增加了解的地步。
她說,在臺商投資集中區還可由臺商協會為首、聯合兩岸銀行成立民間性質的臺商信用擔保公司,臺商協會較瞭解會員企業情況,在其中扮演仲介擔保作用。
根據瞭解內情的立法委員透露,達賴喇嘛的二哥嘉勒頓珠過去訪問臺灣期間,就曾經私下兩度拜訪篤信佛教的立法院副院長王金平等人;更有甚者,一九九六年八月,親近達賴喇嘛的人士還主動與某位中國國民黨籍重量級立法委員在美國洛杉磯會面,雙方對促成達賴喇嘛前來臺灣訪問弘法,早建立了相當程度的共識。
光復版有四本受財務影響還沒有送審,國立編譯館明天下午將與光復書局洽談,以瞭解實際情形;另有兩個版本因重編幅度大,國立編譯館對於審查是否通過持保留態度,也不願透露這兩個版本的出版業者名稱。
外交部根據臺北駐日經濟文化代表處那霸分處傳回的訊息,掌握第一手資訊,那霸分處處長李明宗與祕書兩人並就近趕往機場,瞭解現場最新狀況。
此外,張旭成指出,就他在華府的瞭解,美國無意對臺施壓進行海峽兩岸的談判,加上柯林頓延後訪問北京,預期未來美國對臺關係的空間仍然「寬鬆」。
劉立群至昨天為止上任才一星期,但是,繼日前分別前往南、北竿瞭解各項重大工程施工情形後,昨天再度冒著七級風浪,在縣府建設局代局長陳書福、機要祕書陳寶銘、建設課長劉德全及車船處長姚醒吾等人陪同下,前往東、西莒瞭解各項工程施工情形,再度顯示他以實際行動推動縣政的決心。
據瞭解,海難救助基金是自民國七十六年分別由農委會提撥5億元、臺灣省漁業局8000萬元、高雄市政府各出1億4000萬元,其餘1億3000多萬元由縣市區漁會共同籌措,共集資8億5000多萬元,目前本、利已孳息到10億7000多萬元。
據瞭解,投資龐大的世博醫院的醫療服務配套設施一流,將建有直升飛機急救平臺,國際上最新數位式各種醫療設備,管道輸送氧氣,還將設有多國專家會診中心。
據瞭解,吳京行程排得太密集忙碌,他已經開始對祕書抱怨沒有時間思考問題和公文處理了。
據瞭解,這批報名的中國富豪並沒有借旅行結識貴族的心態,只是為了增加見識。
劉孟陽說,雖然經同學會初步調查結果,沒有任何臺灣學生不幸罹難或受傷,但仍擔心會不會有尚未向同學會報到的新同學發生不幸,正請同學會密切瞭解傷亡名單中。
南蘇門答臘省投資暨貿易訪問團另將參觀行政院農業委員會所屬桃園區農業改良場、水產試驗所與畜產試驗所,以瞭解國內農業發展現況。
但此一協定也基於一項巴西幣不貶值的相互瞭解上。
趙家寶呼籲所有海外的僑胞朋友,瞭解臺灣的處境,支持臺灣加入聯合國,為臺灣兩千三百萬人民爭取應有的基本人權。
虞思祖表示,地震發生後,國防部先了解國軍部隊是否安全無虞,有無受損情形。
警方除提醒國人注意使用網路安全,安裝防毒軟體,注意常使用的網站並瞭解其網址(多留意如入口網站、銀行網站、購物網站等),避免在不經意中遭到詐騙,對於來路不明的電子郵件(垃圾郵件)不要任意開啟,勤於更新電腦作業系統程式等。
國民黨國大工作會主任陳鏡仁則表示,經實地瞭解,連蕭選情目前情況是穩中求進步,「局勢可為」,他強調,一百八十多位黨籍國代絕大部分都支持連蕭,只有七、八位挺宋,多數國代是認真輔選。
這次在臺北縣的活動,幫助營友瞭解世界饑荒、愛滋、天災、戰火的需要,從活動中體會付出與關懷。
陳陸宏並指出,衛生署將在明年開始,調查和了解國人對那些食物較容物過敏,約需半年時間弄清楚,因此國內可望在明年中實施食品過敏物質標示制度,將強制要求業者標示食品中的材料和添加物,是否有常見過敏原。
據初步瞭解,一九五一年在日本大阪出生、八歲時隨父返回北韓的鄭甲烈,因不滿北韓對科學家的待遇及人事制度等,利用參加日內瓦「國際發明新投與新制品展示會」機會,經北京返回平壤途中,於七日向日本駐北京大使館尋求政治庇護,經南韓政府與北京當局幕後交涉後,十五日將他送往南韓駐香港總領事館,在「聯合國難民事務高級專員公署」居中確認投誠南韓意願後,今天中午回到漢城。
據瞭解,南韓於一九九二年一月與烏茲別克建交,卡立莫夫與金泳三總統曾分別於一九九二年六月及一九九四年六月互訪漢城與塔什干,今天青瓦臺晤談系第三度韓烏高峰會談。
例如小學三年級時,李澤藩因為好心撿起同學丟下的水桶,卻遭老師誤解貪玩而遭受懲罰;這個事件影響他日後為人師表時,永遠記得提醒自己一定要先了解事情真相才做判斷。
張戴佑則舉例,如果看看過去這麼多年來美國提供臺灣的軍售項目,就會了解並沒有證據顯示美國不願意出售防禦性武器給臺灣,其中F16就是一個明顯的例子,「這是相當先進、精密的防禦武器」。
幾位瞭解北京有關部門想法的消息人士都對本報記者指出,起草基本法時所用的概念是按一屆一屆政府來作安排。
據瞭解,其實警方在箱屍案死者林志浩電腦中找到的郵件只是單純「性幻想」。
據瞭解,巴謝夫斯基計劃在世界貿易組織四月間舉行的中共入會工作小組會議前後,親自走訪北京,拜會中共總理朱鎔基等高層官員,並與外貿部長吳儀舉行會議,為推動中共入會案加把勁。
一方面除了增進政府與商業界彼此相互溝通了解外,另一方面達到順利推展稽徵業務,以有效遏阻逃漏稅捐、維護稅政,營造公平合理的租稅環境。
幹部表示,全國總部指稱昨天下午曾派人點收,可是直到下午六時還不見人影,而且據他們瞭解,全國總部有意指派立法委員陳永興坐鎮,但是他並無意願。
法拉托說:「也許有更多的美國人民能夠明瞭,希望更多國會議員也能如此。
胡志強下午在臺北凱悅飯店主持國家建設研究會「政府新形象」研討會,他在會後答覆記者有關中共飛彈試射的問題時再度強調,政府對所有狀況都有所瞭解與準備,並且能妥為因應,希望民眾不要有過度反應。
美國務院:瞭解陳總統回程不過境美國
至於宋鎮遠往來的銀行帳戶,也將是國稅局清查的重點,王得山強調,財政部對與當事人稅務有關的事情都將進行了解。
剪報資料方面,早自民國四十六年起,許常惠就從未間斷蒐集有關臺灣音樂的各種訊息;如今,透過這些難得而完整的資料曝光,各界大眾不難從中深入瞭解臺灣本土音樂的發展軌跡。
新聞局長鬍自強今天在記者會上提到連戰今天在行政院臨時決策小組會議中表示,過年期間政府對臺海情勢的掌握和了解會讓民眾知道,政府要以負責任的態度讓民眾安心過年。
詢及今年是否打算再度前往靖國神社參拜時,小泉回答稱,「從過去我的作為來看,大家應該明瞭我會採取何種行動。
而且美國也觀察到,臺灣人民已瞭解美國的立場,並嚴肅地看待美國的立場,同時也非常在意美臺之間悠久而正面的關係。
工業局長到大陸將訪問五天,希望前往崑山等工業區及廣東等臺商聚集較多的地方,瞭解一下臺商在當地發展狀況、經營策略及遭遇到的問題等,使臺商仍可與臺灣產業發展上有所連動。
「代表或支持特定恐怖組織作戰的人應清楚瞭解,他們會遭法律最大限度提訴。
警方到達現場發現槍戰地點已經被軍方封鎖,經警方側面瞭解,這次緝捕行動為臺北憲兵隊的專案小組。
為了解民眾對第3次江陳會談的看法,陸委會委託中華徵信所在4月28日到30日,以電話訪問臺灣地區20到69歲民眾,有效樣本為1068份,在95%的信賴度下,抽樣誤差為正負3%。
不過,據瞭解,中共對於美國國家工程學院升起中華民國國旗曾經提出抗議,但未能成功,由於美國國家工程學院院士為終身榮譽職,未來每年集會時,主辦單位都將由於張俊彥的院士身分,升中華民國國旗。
高雄市政府祕書長兼登革熱防治小組召集人林中森強調,防治登革熱工作要劍及屨及,參與的市府各單位必需使民眾充分了解這項工作的重要性,全面配合。
基於這樣的考量,陸委會決定再開放五家大陸地方媒體來臺長期駐點採訪,希望能讓大陸居民更瞭解臺灣。
有分析認為,這些五零、六零年代出生的年輕官員對外部世界瞭解更多,有同外國人交往的經驗,心態更加開放,也許可以把中國在政治上更加開放的希望寄託在他們身上。
即使是某些長輩、宋楚瑜夫婦私下給宋鎮遠的錢,也牽涉贈與稅、逃漏稅的問題,法務部應該深入瞭解內情,瞭解其中有沒有涉及不法。
中檢署派檢察官坐鎮中縣市議會了解選舉過程
一個不太知名的國家被一個較強大的國家侵略......如果世人對臺灣有更多瞭解,如果他們認為臺灣跟中國不同,就會關心。
考選部官員今天也表示,考選部已積極擴大諮詢意見的範圍,包括從全國諮詢網瞭解相關意見及未來將進一步請法務單位、學界、考生、律師公會等各界代表交換意見,朝符合大多數人的意見方向規劃。
報導指出,當具本俊談到了「三星電子」於兩年前破壞關於第四、五代LCD標準的君子協定的情況時,他表示,「雖然三星電子自以為聰明,背信棄義,但據我瞭解,目前(在標準爭議中失敗)正苦苦掙扎。
兩岸簽署金融監理合作了解備忘錄 (MOU)後,除了大陸合格機構投資人(QDII)可來臺投資臺股,證期局今天公佈此函令後,臺灣投信業者即日起可以赴陸申請成為QFII,投資大陸股市。
審計部官員則在答覆記者詢問表示,初步瞭解,立委質疑的「私房錢」的定義究竟為何?
財政部常務次長陳樹表示,會在瞭解後向李紀珠報告。
聯招總會表示,將向考區負責學校先了解情形再做處理,如果確有其事,明天一早將責成負責考區向考生家長提出說明,以免釀成更大的風波。
根據「檢肅流氓條例」,流氓在出獄後一年時間內仍得接受轄區警方追蹤列輔,包括瞭解有無正當工作、日常生活經濟來源等。
海基會也將安排十八位大陸記者九月十一日赴花蓮參觀慈濟功德會與慈濟醫院,讓他們瞭解慈濟功德會在臺灣社會的巨大影響力。
臺灣省教育廳為使各縣市教育局長了解教育政策,落實行政功能,併發掘教育問題,帶動教育發展,訂八月十三日至十五日,一連三天在國立中正大學國際會議廳,舉行臺灣省八十一學年度地方教育行政會議。
目前張修青的妻子已安排近日前往大陸,瞭解飛機失事情形及處理有關善後。
由國科會規劃與管理的南部科學園區,去年雨季淹水即引起各方關切,國科會當時宣稱已開始進行防洪整治的工作,淹水情形不會再發生;不料,今年六月上旬南部豪雨不斷,位於區內南段最低窪的奇美廠房又成為水鄉澤國,災情還驚動政府高層,行政院長蕭萬長特地南下了解。
文建會指出,2009邁阿密SCOPE藝術博覽會首次展出臺灣新媒體藝術,不僅促進文化交流,讓國際藝壇瞭解臺灣本土創作者的作品,也有助於臺灣當代藝術登上國際舞臺。
我們必須把握,很多機會掌握在我們手中,但我們要充分了解,臺灣做為國際社會的一份子,有條件與優勢,但也有一些限制與劣勢。
警政廳指出,為使臺省各警察機關新任主管了解「良好政策」與「有效溝通」的重要性,警政廳今天破天荒首次舉辦聯合記者會,期望新任主管突破舊有封閉心態,瞭解主動自我行銷以及與媒體良性互動的重要性,至於新竹縣、宜蘭縣警局局長人選,因受到地方首長的反對而遲遲未能確定,以致在今天記者會上缺席。
據瞭解,澳門近期發生的連串嚴重罪行,可能與兩個大幫派「十四K」及「水房」因利益衝突而互相仇殺有關。
據瞭解,中國西南岩溶石山地區目前有三千多條地下河,但整體開發程度不足兩成。
至於兩岸的未來,蘇起說,「兩國論」主張不預設立場,只提出程序性說明,意即臺灣的未來由臺灣人民決定。
而洪秀柱、魏鏞、程建人等與會立委及中央政策會執行長饒穎奇也不願多談此事,只是一再強調,立委與錢復的討論過程「很熱烈、很坦誠」。
李主席指國民黨只有民主無封建式權威
其實,臺灣已經不只有二月份「很日本」,從日劇風行到日本綜藝節目透過有線電視傳送、日本歌手經國際唱片公司有計劃地引介到臺灣來,哈日族不只有追逐V6的哈日少女,還有許多熱愛日劇的成人。
不過,嫌犯矢口否認涉及竊車,只表示負責拆解汽車而已,嫌犯說,他們分解一輛車子,平均需花兩至三天的時間,分解後他們每人可得二至三千多元。
二、私人使用不為商業目的的著作權物,但每次只能攜帶一份。
費瑞拉認為,巴西社會存在文化歧視,只有少數人有機會或自願接受文化的洗禮。
加上義隊於預賽只在對捷克之役有較為突出的表現,因此外界對其實力仍存疑。
目前,中興電工隊網羅定案的只有一名球員,其他球員與教練團陣容雖然已有腹案,不過將於稍後才對外宣佈。
海關表示,這隻並裝櫃收貨人共設定三家公司,列報貨名為不斷電設備組件五臺、清潔劑五十箱及衛浴設備兩大木箱。
杜正勝說,臺大作為國內最重要、最優秀的一所大學,吸收國內最優秀的一群青年,在國際許多大學評比也非常優秀,他相信臺大不會滿足於現狀,不只要在學術知識領先發展、帶動社會潮流,最重要是與世界各大學競爭下,至少有一些領域獲得世界重要學者的肯定,值得外國學生與學者願來臺大留學,臺大地位才可真正確立。
在本週之前,費德瑞在辛辛那提網賽的戰只有一勝四負。
報導引述李德水說,中國對歐美的順差實際是亞洲各個經濟體的綜合表現,中國對日本、南韓、臺灣與東南亞都是逆差,對歐美卻有很大順差;不要只看到外貿總額,更要看到背後財富的分配及利潤分配。
這個少女合唱團全團有十二位成員,最小的年僅十二歲,最大的也只有十八歲,她們都是南卡羅納州各個中學的模範生,不只歌唱的好,學業成績優異,有些甚至允文允武的連體育都成就非凡,共組合唱團以來,她們已在美國東岸的各大城市巡迴表演過,所到之處莫不獲得廣大回響。
陳總統說,不承認臺灣並沒有辦法否定臺灣的存在,臺灣參加聯合國只是要善盡國際義務。
被媒體詢及有關經濟學人的報告時,曾蔭權說:「對於EIU評級的詳細報告我未看過,我只是看了它的行政部門摘要 (Executive  Summary) ,我覺得我們要做一些深入的研究。
有關臺灣的未來,民調顯示,高達百分之八十四點三的受訪民眾主張臺灣的未來應「由臺灣人民自己決定」,只有百分之七點五的受訪民眾認為「由臺灣與中國大陸的人民共同決定」。
他說,前年我國對菲投資金額達一億美元,但是去年只有一千萬美元,大幅減少九成,電力等基礎設備不佳,是我對菲投資不振的原因之一。
小說中寫著,皇室對春子的期待只有一個,那就是生男孩傳宗接代,順利生出男孩的春子後來罹患神經衰弱、失語症。
各委員會聯席會只是立法院審查預算委員會、全院聯席會、院會三階段之一。
新黨認為若只憑一份研究報告就決定政策,將失之草率,也希望環保署主動介入瞭解。
不只如此,隨著經濟復甦,去年第4季澳洲企業投資較預期成長3倍,製造業指數也較1月份增加2.8點至53.8點。
這段期間內只有5名兒童死於氣喘。
不管陰晴,江威娜都喜歡一個人打高爾夫球,由於不是假期,她總能享受到整個球場只有她一個人打球的樂趣。
港元存款利率仍然是0.01釐,一百萬港元存款一年只收取一百港元利息。
由於貨幣供給額M2去年全年平均年增率只有百分之七點零四,明顯偏離去年貨幣供給額M2年增率百分之六至百分之十一目標區範圍中線值百分之八點五,央行於是將今年M2年增率目標區範圍向下修正為百分之五至百分之十(中線值百分之七點五)。
再賽後,泰隊越打越起勁,金龍隊員在防守時雙手已不舉起,體力顯得不濟,劉俊卿只得再叫暫停。
中國造船公司基隆總廠接受馬來西亞國家航運公司委託建造的第四艘一千二百隻貨櫃全貨櫃輪,將在六日上午十時舉行安放龍骨典禮。
李金福說,象牙海岸內部混亂的情勢,讓他的家產一夕之間化為烏有,他只好保住自己與家人的性命回臺,變成中高齡失業者,「一切從零開始」。
雅羅育總統上週下令全國各地暫停伐木活動,但菲律賓環境部長狄芬塞在廣播節目中說明,伐木禁令只涵蓋公共森林,包括國家特許伐木林區在內。
高雄縣政府1日表示,環保署在與地方民眾協調賠償即將到期前夕,突然將責任推給高雄縣政府,要求縣府成立紓處小組與民眾協調,只支援作業所需,明顯是推卸責任。
他說自己雖然不碰政治,但母親要選舉,為人子女的人只能全心全意支持,用音樂幫忙最後1次的選舉。
宜蘭是非常典型的「樂活型」觀光城市,只需要帶輕鬆的心情,就可盡情玩樂。
此外,主辦單位為配合母親節還舉辦錢來也--現金抓抓樂,邀請媽媽們參加只要上臺表演跳舞機的媽媽觀眾,就有機會得到現金大獎,除了媽媽之外,現場還有許多搶著報名的年輕朋友,都想在母親節贏取獎金,為自己媽媽買些應景禮物。
因此,蕭貫譽說,如果中國逾越分寸,臺灣對中國只會愈離愈遠。
這是南美地區首次由巴拉圭和阿根廷兩國華僑青年聯合舉辦的暑期活動,全部自費參加,大家興高采烈,只恨營期太短,希望下次儘量延長。
統計指出,基隆港務局八十二年度到今年五月份為止,貨物裝卸量為七千八百零一萬六千四百三十五噸,較八十一年度的八千一百零三萬四千多公噸,減少三百零一萬多公噸,減少率為百分之三點七二;貨櫃裝卸量為一百七十三萬一千一百四十二隻,較八十一會計年度的一百八十八萬一千多隻,減少一百五十萬零六百多隻,減少比率為百分之八。
陳師孟對於申訴評議委員會能通過他的申訴案感到十分高興,不過,由於申訴委員會的意見僅作為臺大校務會議的參考,是否能夠如願在校務會議中通過,陳師孟不願多表示意見,只說這是一個好的開始。
林厚鈞指出,剛開始時可能只會感覺耳朵有耳鳴聲,也有病患起先不在意,直到接聽電話時,必須換另1只耳朵才能聽懂別人談話,才猛然發覺聽力出問題。
章孝嚴透露,章孝慈目前的身體功能已顯著進步,不需要依靠機器呼吸和維持脈搏跳動,只有飲食仍需用胃管灌食。
臨時得知此事的MTV 音樂頻道和民視只好緊急改變錄影轉播策略,讓蔡依林照常在現場演出,不過這段壓軸表演卻無法在電視上播出。
近兩年來不少教育界和政界人士主張應該酌收學費,不過,不只是學生反彈,政界和教育界人士也意見不一。
「十年前,紐倫堡大審對我而言只是一項歷史事件」,他說。
廖永來對於這兩名少女能夠考上理想的學校感到十分欣慰,證明中途之家發揮了功能,他呼籲受虐的青少年如果遭受不幸,只要主動向縣府求助,在社會科的保護網內,相信不會成為問題青少年。
還有一位家住臺中的老年病患,因九二一大地震過度驚嚇,夜夜無法成眠,家人以為只是老人家淺眠,等到兩個禮拜後求醫,他就因心臟負荷過大,引發心臟衰竭過世。
副總統連戰上午來到嘉義縣,探訪國大代表陳鏡仁與陳政寬位在嘉義的愛之味與信孚公司,併到生產線上瞭解工作與研發情形,陳鏡仁表示,連戰此行純粹只是趁閒拜訪老友。
「天無絕人之路,只要肯努力,我相信一定可以出頭天。
尤清說,就任五年來,省府與縣府之間只有連戰在省主席任內曾經到過縣政府,至於是否會要求新任省長宋楚瑜到臺北縣對談,他並不勉強。
祝基瀅七月份有三個星期在國外,只有一個星期留在國內,他表示,僑委會在海外所辦的活動多半在夏天,他昨天晚上剛從歐美訪問回來,八月九日以後又要到新加坡和馬來西亞訪問。
這對於原先以星國SARS疫情一直只侷限在醫院的範圍內的政府,無疑是一大打擊。
不過宋團隊的幕僚也評估,在現實的考量下,宋楚瑜如果選擇來自中南部的人士擔任副手,其實並不意外,畢竟總統搭檔應該要考量到全國性的需要,只要理念相符就可考量合作的可能。
郵報表示,中共對攜帶外幣出境也有嚴格規定,依法每名旅客只能攜帶二千美元出國。
交通隊暫時只對臺南市火車站周邊進行拖吊,不會普及到全市,也不會對被拖吊車主開單罰款。
臧澎田指出,有鑑於過去勞資雙方發生爭議時,政府往往只能居於中間調解的角色,但在調解過程中若遇到涉及法律訴訟及司法程序等內容時,勞工往往因為法律常識或財力不足而雪上加霜。
廖繼弘指出,目前經濟基本面不錯,外資仍持續買超,只是融資餘額爆增太快,短期如果拉回量能萎縮不能超過三天,屆時量能需要適度放大,籌碼才能有效換手,如果持續量縮,拉回整理期間就會再度拉回,而大盤要止跌,則佔權值大的金融股和ic股有先行止穩的必要。
--民國四十三年 (一九五四年):行政院決議,撥款興建臺灣省石門水庫;美國喜劇女演員瑪麗蓮夢露與棒球明星迪馬.喬結婚,但婚姻只維持九個月即告仳離。
參與救災者指出..「看到全家牲畜人口擠在屋頂上聽天由命,看到半塌的土房子中一家人擠在閣樓上嗷嗷待哺,看到河堤上數十戶人家只有一張塑膠布蓋著,這些人死守家園的無助景況真是令人悲傷。
故事敘述史前世界,年輕的哈比族人佛羅多,無意中得到一隻魔戒,戒指擁有無限神祕力量,原是黑暗君王索倫所有,佛羅多決定將戒指摧毀,以免再度落入索倫手中。
目前人氣最旺的兄弟象陳瑞振說,小時候只有日本才有類似的電玩,現在很高興看到臺灣研發成功,希望球迷多多捧場,他並允諾會為球迷在包裝上簽名。
二二八紀念日臨時改為國定假日,中部交通未受影響,除了臺中火車站從昨晚就出現搭車人潮外,高速公路只比平日車流量略大,空中交通則一切如常。
金溥聰指出,國民黨不會像民進黨公佈這樣詳細的民調,因為大家都知道民調有一定的誤差,可能民進黨想要用民調來炒熱選情,這是戰略方面的思考;但國民黨寧願讓媒體來發布民調,黨內民調只供內部參考。
對於親民黨籍臺東縣長徐慶元因重大工程預算而可能退黨為民進黨立委候選人站臺,宋楚瑜表示,徐慶元自來力挺親民黨,也未與黨唱反調,目前也未見直接行動;沒有黨紀問題,只有立場問題。
第二次國中基本學力測驗將於七月九日及十日舉行,負責二次基測的一百三十六位試務人員,今天在教育部中等教育司副司長黃坤龍的唱名下,一一進入設於教育部臺灣省中等學校教師研習會的闈場,黃坤龍說,這次基測的出題原則仍是中間偏易,考生只要一個版本讀通即可。
彰濱秀傳醫院從瑞典引進亞洲第一臺的珈瑪雷射刀,用於治療腦部病變,院方表示,新式的珈瑪雷射刀跟傳統的珈瑪雷射刀相比,治療時間節省三分之一,而且只要一次按鈕就能完全治療,不像上一代的機種需要在治療途中,將病患移出更換不同口徑的準質儀。
拉賓在以色列電臺播出的訪問談話中表示,現階段只能說以色列外長裴瑞斯和巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特最近在瑞士城鎮達弗斯舉行的會談在安全問題上有進展,但並未真正解決問題。
三分球比賽部份,只採取三個定點各投五球,前四球每球一分,第五球加重計分為兩分,滿分是十八分;灌籃大賽則每人三次,取前兩次計算成績,一個回合就定出勝負,滿分為二十分。
最後Ciara只以「1,2 Step」獲得了最佳合唱,與前輩蜜西艾莉特分享這個獎座。
中華隊與加拿大隊一開戰即互不相讓,平均身高一百九十四點八公分的加拿大隊,雖只比中華隊多出三公分,但企圖以長人優勢控制籃下,不過中華隊也不甘示弱,以兩百零二公分的田壘主控反制。
昨天下午五時四十分,張奇文率員前往錦州街二十三巷四號「上賓飯店」六零八室臨檢,剛好許某外出不在,只有他的女友鄭夏玉神色慌張地待在房內。
他說明,每一個國家的情形不一樣,臺灣的確有可以幫忙反恐的地方,但不需要這麼明顯,臺灣如果幫助美國反恐,只要讓她們的政府知道就夠了,不需要透過宣傳讓全美國二億多人民知道這件事情,也就是說,臺灣只要盡到反恐義務就可以了。
臺北市爆發員警涉嫌擄妓勒贖案,臺北市長馬英九今天說,媒體披露的情形「駭人聽聞」,但市警局目前掌握的證據只能將涉案員警以瀆職罪嫌移送法辦,無法證明確有擄妓勒贖事實,必須繼續追查。
這項產品的另一個關鍵技術在於接頭,黃金泰表示,金橋已經開發出100多種各品牌手機、筆記型電腦、PDA使用的接頭,未來消費者只要購買和欲充電的產品相容的接頭,即可使用,不必再更換充電座,而且連不同地區不同插座的問題,也可一併解決。
目前施濱海的家人並不知他被關在何處,也不知是否遭到正式逮捕,國安局只是告訴他的妻子張宏,要她等待消息。
新華社報導,「章魚帝」預測方法非常簡單,只要擺上兩個印有兩隊國旗的盒子,再放入美食,接著就看這位「大仙」先開哪個盒子取食物,而先取食物盒子上所代表的隊伍將在比賽中獲勝。
網友在YouTube的AMP廣告短片旁的討論區說:「百事只是想讓這個世界輕鬆點嘛!
臺北華國飯店則以半自助餐方式推出超過低價,只要三百五十元即可享用自助餐,再加五十元至三百不等則可以選擇義大利麵至安格斯牛排的主菜。
許水德說,民主是兩岸人民共同追求的目標,只要大陸開放民主,選舉總統,兩岸立刻統一;他強調,臺灣雖然人口少,土地面積小,但臺灣有信心只要秉持前述三個堅持,中國一定可以統一。
陳菊表示,距離高雄世運只剩13天,市府總動員緊鑼密鼓進入最後準備階段。
她舉例,OECD(經濟合作發展組織)對於釋股有23種方法,但彰銀釋股發行GDR(海外存託憑證),只有日本新生銀行和ING集團來標,為何只給國外不賣給國內;臺企銀換股方式,不讓國外參與只給國內,這些過程讓人質疑是不是有財團化疑慮。
美國阿富汗特使郝爾布魯克(Richard Holbrooke)27日在義大利舉行的八大工業國家外交部長會議中指出:「剷除罌粟田只是懲罰農民,他們還會到別的地方種植罌粟。
且以色列海豚群居的數目一群大都只有四到五條來看,以色列海域的魚類資源並不豐富,使得在食物鏈上端的海豚群數目少,且太瘦。
但鳥會發現,今年的候鳥數量只有去年的一半,很可能是這些原居住在西伯利亞、中國大陸華北地區的雁鴨因暖冬而不再南遷。
他也不斷以宋楚瑜的中興票券事件為攻擊的矛頭,邊諷刺邊揶愉,指出民進黨的候選人沒有長輩愛護,只好自己打拼。
「淡江艦」與「新江艦」雖然只有五百噸級,但擁有火力強、機動力大、人員需求少、維護成本低等特性,符合海軍精實人力與物力需要,未來將擔任港防偵巡與區域巡邏等勤務,戰時並可機動擴充武器系統,協助主戰兵力執行截擊和反登陸海上作戰,大幅提升海軍戰力。
他們表示,蒼蠅不會遠離孳生地,要有效防除,有賴民眾配合垃圾清運時間及地點,堆放垃圾,農民使用有機肥,應經發酵後再使用,才可有效減少孳生源,依賴藥劑只能暫時防除,不能消滅它們。
主管昇陽軟體部門的蘇爾茲說:「視窗二○○○的功能其實只達昇陽 Solaris一九九四年版本產品的功能。
吳重毅在法院庭訊時坦承犯行,態度良好,深具悔意,加上沒有犯罪紀錄,且所得財物僅值一百三十元,法院因而給予較輕的判刑,只判處拘役二十天,可易科罰金及緩刑二年。
警方清查出張嫌至少犯了五件飛車搶案,梨嫌一件,曾經搶過一名中國新娘,皮包裡有二萬元,還曾搶過一隻LV皮包,因不識貨而丟棄,由於二人說忘記犯了多少案件,警方認為還有被害人,呼籲未出面的被害人出面指認。
大學畢業生國小師資班教師代表四十多位,今天立法委員翁金珠陪同到教育部進行協議,他們認為,只獲核發一張特殊地區的教師證,不能進入臺北、高雄、新竹、臺中、臺南等「一般地區」任教,希望教育部全面為國小師資班教師換髮「一般地區」教師證,使他們能有回家鄉服務任教的公平機會。
陳水扁拜會尤清,只是臺北市府與臺灣省府兩個對等單位會談的前哨戰,對於三級政府的臺北縣而言,民眾盼望解決的問題,不希望只是成為兩位政治人物角力的棋子,確實達到臺北縣市共同生活圈的共存共容的目標,才是臺北縣民所樂見。
在支持歐巴馬的選民中,只有百分之四十五贊成「夢幻搭檔」,百分之五十二贊成繼續初選。
不過他解釋,家裡的狗不管是誰,只要摸摸牠的頭就會變得很溫順。
談及如何有效降低銀行的逾期放款比率方面,邱正雄表示,逾期放款不等於是呆帳,只要加強催收,大部分都可收回。
尤其是銀根緊縮、保持高利率等措施,對企業界非但沒有實際效益,反而加重負擔;其他放寬融資措施,譬如政府所宣佈的中小型工業基金,只限新投資的特定領域,對華商沒有多大幫助。
羅卡表示,「登峰造擊」只是一部電影,但是史旺的毅力和練拳的過程不輸於任何一名真正的拳王,因此她的簽名玉照和多位這裡出身的拳王並列,堪稱實至名歸、毫不遜色。
但在雙方會談後,彭淮南接受記者訪問時指出,國內企業對東南亞的投資,只要是發行海外公司債前往投資,對國內資金應不會造成排擠效應。
教練指導選手第一要素就是取得選手信任,選手在訓練過程中發現無法提升成績時,選手怎麼可能會再聽這位教練的指導,這種現像在左訓也時常聽到,只是沒有協會的紀律委員會以此來處罰選手,多半都是加強溝通,設法化解兩人的鴻溝。
投資專家指出,綜合來看,葛老認為這波經濟不景氣可能「來得急去得也快」,除非新的報告顯示經濟出現嚴重疲弱,三月二十日前提前降息的可能性不高,即使下次會議再降息,幅度也可能只有一碼。
行政院環境保護署今天公佈政府政策環評作業辦法草案,政策對環境有無影響,將先由政策研提機關先行評估,環保署的意見或環評委員會的意見都將只作為政策研提機關或行政院的參考。
但統一五局下又發動攻勢,一出局跑者攻佔二、三壘,接著郭岱琦擊出兩分打點安打,兩出局後,陽森、吳佳榮兩支安打再添一分,形成最後比數;全場三打數三安打的郭岱琦獲選為單場MVP,而統一隻要再勝一場,就可以追平聯盟連勝紀錄。
豐田汽車發言人高田說:「豐田汽車與PSA集團希望在年底前對設廠地點達成共識,我們目前正就幾處可能地點進行研討,但尚未作成最後決定。
位於花蓮縣壽豐鄉志學村的國立東華大學,面積二百五十一公頃,其中五十公頃是體育園區。
廠方說,啤酒因含豐富維他命B群,因此也是防止皮膚粗糙、老化的美容聖品。
南投縣九十五年縣長杯少棒賽經過三天的鏖戰,擁有多名強投強打的千秋國小,以秋風掃落葉之勢,大勝去年冠軍新豐隊,奪得冠軍。
陪同陳春豐滯留山屋的兩名山友,今天凌晨四時許先行離開山屋,走向南投縣東埔山,預定兩天後下山。
警方表示,興豐路一棟民宅下午二時三十分發生大火,由於天乾物燥,火勢一發不可收拾,緊鄰附近的木造房屋頓時陷入火海。
賽夏族因此在秋收後舉行祭典,祈求達隘的原諒,並保佑農耕豐收。
民主進步黨臺北市四位國大代表參選人今天召開記者會,表示將「聯合競選」,仿效民進黨北市立委選舉「四季紅」的配票方式打國代選戰,並聘請「配票經驗」豐富的黨籍立委沈富雄擔任競選總幹事。
(中央社記者張雄超豐原二十五日電)
他表示,連戰與他三十多年來公職服務,為人始終如一,執政經驗豐富,是最穩健可靠的總統候選人,值此兩岸關係緊張之際,大家不應居危而不思危,要為國家安定及社會繁榮祥和,投連蕭一票。
從事農民運動多年的林豐喜表示,目前危害臺灣瓜、果農作物最嚴重的果實蠅防治工作雖然已有成效,但仍不免受到相當的損失,而蠹蛾疫病一旦蔓延開來,不僅會讓臺灣最具外銷競爭項目之一的寄接梨出口優勢不保,因出口防疫的疏失使其他國家禁止臺灣梨果輸入,更會摧毀臺灣好不容易建立起來的梨產業競爭力。
陳英忠表示,將在縣長陳建年近日返國後,立即轉達大豐裡地區居民的心聲,他相信有關垃圾焚化廠興建案,最後應可圓滿解決。
行政院衛生署豐原醫院眼科門診,最近有好幾例急性青光眼而前往就醫的案例,患者多為五、六十歲左右年紀,眼科主任楊逸儒今天呼籲,天氣變涼,入秋、冬以後,又是青光眼好發的季節。
張豐緒五日晚間因來不及參加代表團的惜別餐會,即匆匆趕到機場搭乘達美航空班機到洛杉磯,因飛機正巧碰上大雷雨,機場關閉了一個多小時,行程被延誤近三小時,到六日凌晨近二時才到洛杉磯。
臺灣人公共事務會今天表示,公共會最近選舉陳榮儒繼任會長、樊豐忠為副會長後,陳榮儒已任命各主要幹部,並升原總會辦公處主任、荷蘭籍的昆不老為執行長。
宋楚瑜今天上午到花蓮市拜訪臺灣省議員王慶豐和楊仁福,接受記者訪問時作以上表示,他並讚揚吳國棟負責認真的服務態度。
花蓮縣政府教育局以邁向公元二千年為目標推動十三項重要教育建設,教育局長莊三修表示,未來花蓮教育環境品質的提升都需倚賴這些重要教育建設,縣長王慶豐也指出,教育工作是縣政最重要政策。
人權團體長久以來一直警告,蘊藏豐富石油及礦物的維吾爾自治區,過去十年來已經湧進大批中國漢族屯墾居民及企業家。
–十六時二十分,中華奧會主席張豐緒率領北市代表團赴日本福岡等地參觀巨蛋球場,中正機場。
鄭心雄今天與蘇裕夫、陳照娥、吳豐山等三位無黨籍增額國大代表就憲政改革問題,交換意見。
另外,在豐原市有一位投開票所賴姓監察員,疑似擅離職守,又不聽主任管理員指揮,經報請選委會後解除監察員職務。
這幾天來,搜救人員幾乎已放棄了搜尋生還者的希望,他們今天清晨七時十三分(臺北時間凌晨六時十三分)在深入三豐百貨的地下三樓時,竟然發現還有一人殘留生息。
另外,被告方肇聖、吳天寶、許豐林、林清海並非首謀,並曾有意釋放人質或事後與被害人達成和解,法官根據犯後態度,將四人分別量刑。
同時,安排中的「辜汪會晤」可以說是增進兩岸良性互動、重建互信的一個重要起點,也是海內、外中國人高度關注及期盼的兩會高層互動,若經由雙方更坦誠的磋商與適當安排,必定可以獲得豐碩的成果,為兩岸更廣泛、高層次的溝通與對話創造契機。
蘋果電腦今天推出教育專用iMac電腦,十七吋電腦液晶螢幕外,內含英特爾雙核心處理器,以及豐富數位功能。
林豐文指揮台中縣警察局及法務部調查局臺中縣調查站幹員於二月十三日破獲「中亞」刮刮樂詐財集團,逮捕嫌犯鄭忠平等十八人,消息見報後,不少受害人紛紛出面指認,其中不乏大學教授、學生及公務員,檢方發現這個詐財集團手法相當狠毒,使不少受害人傾家蕩產。
二年前在她的顧客、豐原醫院志工朱麗娟的介紹下,到護理之家幫阿公阿嬤義剪。
王慶豐在聽完報告指示,目前吉安溪整治綠美化不足的部份,應加強植生綠化的工作,並應重視河川生態的維護,路燈也應儘速設置,不要辜負民眾的期望。
連戰在聽取這些建議後,相當重視,立即指示祕書處研究辦理,中央委員會祕書長林豐正也表示,這種技術問題可以克服。
民主聯盟立委陳振盛 (南投縣) 今天在立法院施政總質詢時,呼籲蕭萬長說明對於中興票券事件的看法,他並認為交通部長林豐正曾任職於省府,應該有所說明。
中華奧運代表團全體團員,今天下午五時到中國城接受此間僑界領袖、瑞豐銀行(THE SUMMITNATIONAL BANK)董事長於大濰舉行的歡迎酒會,場面盛大,國際奧會委員吳經國、體育司長簡曜輝及僑界多人都到場參加。
其中,在「民主深化」方面,陳總統在祝詞中指出,要強化民主教育,建立自由與自律並蓄的公民社會,積極豐富人權的內涵,促進對多元價值的尊重。
不過,由於豐山村對外道路交通中斷,不僅村民無法將他送下山,嘉義縣消防局也無法派出救護車上山將他送醫治療,而且嘉義地區天候十分惡劣,國軍海鷗救難直升機也無法起飛,因此讓官仁標的家屬非常著急,目前正設法尋找血清當中。
鴻豐十七號漁船遭大陸海盜船搶劫
海基會去函指出,王又曾及王金世英夫婦逃匿中國大陸後,海基會雖曾並同衛豐保全案致函海協會並提供相關資料,但始終未見中國大陸當局就王又曾案積極迴應,導致兩人順利轉赴第三國,顯見中國大陸方面對於兩岸共同打擊犯罪,似仍採選擇性處理方式,將嚴重影響雙方人民權益,對兩岸關係也將產生負面效應。
經濟部國際貿易局長林義夫、副局長曾連豐則表示,目前臺商在南非設有一座貿易中心,而由於中華民國自南非進口大量黃金,因此對南非貿易呈現入超現象。
張豐緒下機後由哈爾濱第三屆亞洲冬季運動會組織委員會外聯部外事處長林沁苗接機,到貴賓下榻的新世界北方酒店制證及進餐,在酒店中張豐緒與亞奧會財務長桑帝帕伯及九八年曼谷亞運會主辦的泰國奧會副主席兼祕書長喬洛克相談甚歡。
連戰昨天在花蓮拜票,在行程中也要求陪同的花蓮縣長王慶豐,全力在第一時間內協助工程單位搶通橫貫公路,救出被困民眾。
3月31日下午3時左右在新豐鄉福德街看見1 輛未熄火的自小客車,趁機將車子開走。
今天的餐會除林豐正出席外,行政院原住民委員會主委華加志等政府官員都與會說明。
加州聖塔安納(Santa Ana)地方法院刑事訴訟指稱,自2007年6月起,彭日成利用保盛豐集團員工,兌現少於1萬美元的支票,企圖逃避美國證券管理委員會(SEC)規定申報貨幣轉換交易。
王慶豐指出,在花蓮興建燃煤火力發電廠必須符合六項要求,即電廠排出的汙染物不得超過工業區空氣汙染總量管制、電力須南送花蓮、應擬出具體回饋措施、訂出漁業權協定、建築執照審查由中央和地方協調核定,及成立專案聯繫小組。
章孝嚴下午在海外技術合作發展基金會三十六週年回顧展暨慶祝酒會上致詞時指出,多年來海外會回餽國際社會的豐富經驗,將為國合會未來運作奠下良好基礎;中華民國將繼續秉持協助友邦發展經濟的崇高理念,繼續發揚互助與回饋精神。
他表示,水庫將浚挖淤泥一千一百萬立方公尺,並降低溢洪道高度,讓豐水期的洪水順暢流入水庫下游的阿公店溪,防止泥沙淤積水庫內,同時將從旗山溪月眉越域引水到田寮鄉二仁溪處接管引入水庫,挹注水源。
臺灣的水資源保育與利用問題,近日因部分地區久早不雨、嚴重缺水而再度引起各界的關切,學者專家認為,臺灣雨量雖豐,但因空間與時間分佈不均,河川流短坡陡,豐枯流量相差極大,能供利用的可靠水量有限,以致氣候稍有乾旱即形成缺水。
在九二一震災中倒塌的臺中縣豐原市向陽永照大樓,更名為「瑞陽天地」今天舉行重建動土典禮,行政院勞委會主委陳菊代表陳水扁總統到場致意。
僑胞並允諾,後天(二十三日)對加拿大的比賽前後,會以豐盛的中式餐點提供中華小將,讓他們免於每天都面對漢堡、熱狗等西式食物的不適應。
林豐喜說,臺北缺電、高雄發展空間不足,大臺中地區是最佳選擇。
王慶豐今天下午在花蓮縣政府主管會報中聽取傅慶成的規劃興建花蓮市德興棒球場簡報後說,德興棒球場要建,但大花蓮市民眾沒有運動、休閒場所,因此教育局也要設法闢建美崙山運動公園、美崙溪運動場,作為大花蓮市民運動、休閒的場所。
社會科指出,所有收容中心原計劃一個月要撤離,至今已經過一個多月,目前卻僅有豐原市收容中心已全部撤離,主要是因為豐原市公所將新臺幣三億多元房屋慰助金中有爭議的部份,先行發放給災民當房屋租金,因此豐原市收容中心的災民皆可自行前往租屋,順利解決住宿問題。
張豐緒證實史米諾夫的說法,他表示,蘇聯奧會將邀請他訪問蘇聯,雙方將簽定體育交流協議,但時間未定。
豐田汽車總裁渡邊捷昭在歲末發佈的聲明中說,豐田汽車明年產量將從今年預期的八百二十五萬輛增至九百零六萬輛,增幅約百分之十。
林豐正指出,院長要這些即將擔任各地方治安首長的高級警官要做「正義的化身」以及「勇者的表現」,並期勉他們全力以赴,嚴正執法。
他說,民進黨有豐富的行政資源,但國民黨須靠民心,結合不滿政府的民眾,大家一起激發為國家、人民選出好的領導者。
今年入冬來第一道大陸冷高壓今天南下,氣溫普遍降低,高雄地區的捕撈烏魚作業船已蓄勢待發,期望今年有個豐收的烏魚季。
豐原市豐辰太酒店舉辦年終歲末愛心募款餐會
健行活動是由臺中縣政府主辦,豐盟有線電視公司承辦,活動由豐原市水源路中正公園豐獅亭集合出發,走到公老坪忠烈祠,單程約三點三公里。
但公共工程委員會日前函覆花蓮縣政府表示暫時停止施工,這項消息於昨天傳開後,花蓮縣長王慶豐立即表達強烈反彈的態度。
前監察院長陳履安今天下午二時許,前往臺中縣豐原市慈龍寺禮佛參拜,並與信眾談學佛心得。
針對花蓮航空站未能如期發包動工,王慶豐向林豐正反映地方的意見,林豐正表示,花蓮航空站擴建案業務已由民航局擴建處移交給國工局,可能是因辦理交接導致進度耽擱,他指示航政司密切注意掌控時程,儘早辦理工程發包。
(中央社記者趙宏進豐原三十日電)
他指出,黃俊英在高雄市的行政經驗豐富,身段也軟,因此他並不排除在親民黨未推人選的狀況下支持黃俊英。
馮定國空降臺中縣為新黨開闢新天地,形象清新、高學歷、歷練豐富,能言善道。
昨天下午,在高雄地檢署檢察官程明慧指揮下,警方動員五十名警力,兵分多路,分別在臺南市安平區平豐路、高雄縣燕巢鄉角宿村、高雄市楠梓區清豐路同步搜索,逮捕五名嫌犯,起出毒品、偽鈔,並在賴姓男子燕巢鄉角宿村住家前空地挖出作案槍械。
廣東省當局今天上午在香港深圳交界處,將三輛賓士與兩輛豐田皇冠汽車交還給香港警方。
統雄公司位於高雄縣仁武工業區,是永豐及長億集團的關係企業,生產的LENDAR牌機車及零組件百分之八十外銷大陸,其餘百分之二十外銷美洲國家。
廣州報章昨天引述多位廣州市民的談話說,他們非常希望能夠去臺灣旅遊,主因是臺灣旅遊資源豐富,或者有親人在臺灣,希望到臺探親。
雷佳慶表示,球場困難度很高,尤其果嶺起伏變化大,推杆更加困難,是造成成績不佳的主因,而蔣宸 (豐弟) 則因手傷實力未能發揮。
漂亮餐廳此次還邀請擁有近三十年豐富海產經驗的美籍海鮮專家比利.馬瑞奈力 (Billi Marinelli)來臺設置新鮮生蠔吧檯,親自為消費者現剖生蠔,除了可單點外,還有佐以辛香料的綜合生蠔拼盤,可以一次嚐盡各式生蠔的美味。
這八項計劃道路開闢計劃為:豐原市擴大都市計劃區六之三號道路、豐原市二之一號道路、大里(草湖地區)都市計劃B2012道路、大里(草湖地區)都市計劃A2008道路、神岡鄉六之四號道路、后里鄉51號道路、臺中生活圈二號線道路(潭子鄉部份)及生活圈四號線道路(臺中縣市段)。
其中,美國東南部大城市亞特蘭大,最讓人心儀的原因是擁有大量的義工和豐富的文化活動,缺點是夏季天氣溼熱。
雖然公司內部規定只要董事長二十四小時內不答覆電子郵件,就代表默許了此企畫案的推行,因此帶給苗豐強很大的壓力,不過,他也坦承,自從這麼做之後,大大加快了集團的內部決策,使企業更具競爭力。
英文名稱  HAARZUILEN中文譯名  地名:哈瑞連(荷蘭)英文名稱  MILDWOOD中文譯名  地名:密爾得烏德市(美國)英文名稱  LE  DRAIN,  JEAN–YVES中文譯名  姓名:李德朗(法國海洋事務部長)英文名稱  VERPLAETSE,  ALFONS中文譯名  姓名:伏普拉茲(比利時中央銀行總裁)英文名稱  HONG  HA中文譯名  姓名:紅河(越共中央書記兼中央對外聯絡部部長)英文名稱  HALLETT,  CAROL中文譯名  姓名:哈勒特(美國海關稅務司)英文名稱  KE  FENG中文譯名  姓名:柯豐(大陸民運人士)英文名稱  MA  XIN中文譯名  姓名:馬新(大陸民運人士)日期:民國八十年十月七日
漲幅前十名股票依大小順序為光男、國票、國豐、中鼎、同光、達永、精英、羽田、櫻花、中興電。
他在訪談中指出,中華民國在發展中小企業方面,有非常豐富的經驗。
臺北大學是在七十八年林豐正卸任臺北縣長前夕通過的土地開發案,決定設置在三峽鎮隆恩埔段土地,隨後由繼任者尤清繼續進行都市計劃變更和通盤檢討。
華紙合併案遭外界質疑的相關疑點,華紙、永豐餘和國營會一直未有決策人士或高層主管出面說明和澄清,導致合併案的風波持續發酵,地方各界的質疑聲浪也越來越大。
衛生署豐原醫院一名徐姓員工在注射流感疫苗後,出現類巴金森氏症狀,疾病管制局第三分局局長李翠鳳、防疫醫師魏嵩璽在豐原醫院副院長陳俊烈等人的陪同下,前往徐姓員工家裡慰問關懷,瞭解復原情形。
李總統還登上分隊哨二樓的監視哨眺望海岸,詳細詢問勤務執行要領,總統看到海岸堆滿廢棄物的情況感到憂心,在稍後離去前接獲新豐鄉長李錦復反應時,也特別表示在短期內將發動全國青商會進行淨灘活動,大家一起維護環境清潔。
他舉例說,當時另一家公股民營銀行在股東會前,公股比例達35.8%,遠較兆豐金為高。
中共總理李鵬今晨到日本著名溫泉鄉箱根觀光後,到豐田汽車公司的總公司參觀,並試駕該公司最新型的電動車。
據動物園估計,今天共有六萬一千多人次入園,而自今年企鵝館開幕後,更是已經湧入一百四十八萬人次入園參觀,讓動物園的票房大豐收。
取得我國國籍的四十二歲印尼女子彭碧霞今天行走在八德市永豐路時,疑似遭到自小客車撞擊,經路人報警送往醫院急救後,仍宣告不治;由於肇事者逃逸,警方已針對現場所採集的汽車零件與目擊者提供線索,積極追查肇事者到案。
金管局表示,雷曼兄弟迷你債券信託人新加坡匯豐機構信託服務,將徵求持有債券等票據者的同意,更換交易對象。
至於王金世英在美國可供追討的財產數目與金額,該劉姓工作人員以審理法官柏裡今天下令禁止對外透露為由指出,現階段不便對外逐一說明,至於稍早已經被兆豐向法院申請假扣押王金世英名下南巴沙迪納的豪宅,目前確實已經不能再在房屋市場出售。
林豐正在內政部部務會報中,針對當前治安惡化做出多項重要指示,要求在短期內改善國內社會治安,並偵破劉邦友官邸血案、彭婉如命案和白曉燕遭綁架撕票案,向國人和社會負責。
臺灣民間活力驚人,基層有豐富想像力、創造力、競爭力,臺灣有一流的人民,應有一流的國家,最重要要有一流的政府,所以提出全民政府、活力政府的理念,全民政府是全民入閣的政府,不分黨派族群,只要是人才都會加以重用、留用。
梅農在聲明中說:「此交易也開闢機會,讓塔達電力公司能在印度及海外,擁有、經營世界級、具競爭力及豐厚利潤的電力與能源事業。
吳豐山說,事實上,公視在國內電視頻道面臨百家爭鳴之際推出,原本就不是好時機,因為過於激烈的電視媒體競爭,使得電視新聞及節目走向偏鋒,口味健康清淡、適合闔家觀賞優良的公視節目反而被淹沒,大家必須給公視更多一點時間,爭取觀眾的青睞。
臺電公司今天總辦理97年度第4期有擔保公司債競價,共計發行80億元,由兆豐國際商業銀行及臺北富邦商業銀行保證,主辦證券商為中信證券公司,預定7月發行。
富比世網站(Forbes.com)指出:「珍妮佛安妮斯頓因之前演出的電視影集『六人行』(Friends)重播,持續有進帳,且她為健康飲料生產商Glaceau代言SmartWater入袋豐厚。
這片資源豐富水域提供西佛羅里達陸棚多種重要魚類賴以維生的養分。
張秀蓮晚間接受中央社記者訪問時指出,目前主管機關尚未和臺銀洽談接手慶豐銀行之事,臺銀若接手慶豐銀行,最重要的是RTC要賠付多少金額,及越南分行是否可以承接。
花蓮縣壽豐鄉木瓜溪橋南北兩端今天上午接連發生兩起車禍,一名騎乘機車的婦人在木瓜溪橋北端志學路段遭自小客車撞傷,一輛廂型車則在南端車道遭聯結車追撞,所幸都沒有大礙,但通過木瓜溪橋的臺九線交通則一度受到影響。
新竹縣新豐鄉雲光爆竹廠十一日發生大爆炸,造成二死十多人傷,承辦檢察官邱巧寧今天再勘爆炸現場,同時指示消防局火場調查課人員就發生爆炸案的第一現場|第十一棟的配料室的殘留火藥採樣成分進行分析,查明火藥成分是否符合申請裝填項目,以釐清責任歸屬。
豐厚的運費收入,讓這群原本具漁民身分的業者寧願放棄漁業工作而改行從事海上貨運。
他也表示,桃源鄉有好吃的紅肉李、愛玉等農特產品及豐富的溫泉資源,歡迎大家上山旅遊,品嚐原住民美食。
花蓮縣壽豐鄉農會行銷無毒農業的「果豔西瓜」,今天起一連4天分別在板橋市農會、新莊市農會展售,鮮乳與西瓜並列兩大明星產品。
在去年永豐餘遭遇類似侵權事件之後,又發生南亞科技的事件,官員認為,如果廠商不保護自己的權益,這種事以後難保不會再發生。
這次組團來美的我國航太工業零件供應商有全鋒、元富、公準、上銀、璟豐、瑞利、皇旗、星華、開廣、拓凱以及東隆五金等十二家,他們均將全程與會、除向美方介紹零件製造能力與樣品,爭取商機外,並預定參觀位於洛杉磯近郊的波音公司,觀摩飛機制造生產線,帶回國內做為航太工業產銷零組件的參考。
加上印尼是全球最大的回教國家,政府在處理回教這一類的問題上顯得優柔寡斷。
而馬英九在回覆議員對金溥聰角色混淆的指責時則表示,金溥聰與白秀雄的角色,過去沒有混淆、現在沒有混淆、未來也不會混淆。
明天他將再度返回臺中,投入晚間宏國對泰瑞隊的比賽。
我對這些人將遭受怎樣的監控和間諜活動、以及他們在來回旅程中攜帶的電子裝置的安全性感到非常憂慮。
在六日的選舉中,預定什葉派配得十四席、森尼派回教配三席、馬龍派配兩席、希臘天主教配兩席,希臘正教一席、德魯士族回教配一席。
由於交通部航權談判小組重要成員目前都在莫斯科談判中俄航權,因此,中法航權第二回合談判將等到下星期以後才會進行。
不過,在美國進行一回合遊說活動,爭取世界支持把伊朗拖到安理會去受可能的制裁後,萊斯也表示,對於德黑蘭與歐洲聯盟的英國、法國和德國舉行進一步談判,美國抱持開放態度。
在外圍執勤的巴勒斯坦軍人,有的看到記者還會上前招呼,問記者從那裡來,有的軍人則嚴肅的不願回答任何問題。
錫爾文可望「很快」回到法國
二局上,紅隊又從林易增開始,連續六支安打,再下三城,以七比零領先;由味全龍、統一獅和俊國熊合組的白隊到二局下,才靠吳思賢一支陽春全壘打,扳回一分。
」但她今天並未立即回覆家中電話留言。
上週五在一個回教網站播出的一卷錄影帶顯示兩名伊拉克人顯然是在一個城市的人行道上被砍頭,但是CNN無法證實此一錄影帶的真實性。
高院認為,檢察官起訴罪行仍難認定被告許榮棋有煽惑他人犯罪犯行,因此,將檢察官上訴駁回,維持原臺北地方法院一審無罪判決。
他認為,臺灣隨著全球經濟景氣的回升而復甦,加上臺灣半導體業不論在成本、交貨速度、技術等方面競爭力都很強,這兩個因素造成臺灣的半導體業成長。
美國海軍陸戰隊的第一批官兵今天啟程離開索馬利亞返回美國,美軍已經將他們在索馬利亞保護救濟物資的任務交給澳大利亞部隊。
廿二日大陸冷氣團減弱白天起各地氣溫逐漸回升,除東北部及東部地區有短暫雨外,其他地區為多雲到晴。
十八.蔡瑞月舞蹈社遭回祿之災,化為一片灰燼。
北市訂有回饋水源區居民辦法
美國召回120萬把Graco嬰兒高腳椅
談到將新聞稿撤回的原因,林宗勇強調,這項指數主要是選樣個股,並非以整個市場為取樣性質。
無可否認的,在新加坡,有一些回教徒私下表示,在恐怖分子襲擊美國、殘殺成千上萬無辜民眾事件後,他們開始擔心非回教徒會從此改變對他們的態度。
波伊吉歐也大方地滑回場中央,接受大家的祝福,並回禮致意;她說,「大會要我在冰上再等一下,他們有東西要給我;我想這是奧運的傳統,每個在此過生日的人都會有這個禮物」。
基港局將收回被佔用的和平島八尺門土地
縣府教育局表示,這項環臺路跑體驗,主要是感念及迴應劉俠的精神,將用二十五週的時間環島一週,為伊甸基金會福利基金會義賣希望書包,籌募希望基金,為中輟生募捐款而跑。
主權移交前一百天香港經濟的回顧與展望
元富證券指出,臺股量價配合得宜,呈現價漲量增的情況,資券同步增加,市場人氣明顯回籠,預期短期臺股仍將持續震盪盤堅格局。
他和臺灣經濟界領袖會談並參觀故宮博物院後,定今天返回日本。
他說,雖然中共把澎湖假想為佔攻的地點,不無迴應目前執政中央之意;但澎湖人民的生命並非實驗品,他要求中央政府需立即重視此事。
結束在中國大陸的訓練之後,溫智璇也通過選拔賽,但他每天依然苦練,回憶這段過去,溫智璇表示,那時真的很辛苦,雖然體育班每天都要練習3至4個小時,但他總是會比別人多練1至2個小時。
初二回孃家南部航空鐵路順暢高速公路則車多
倍利國際期貨則指出,臺期指價差擴至正價差12大點,氣氛轉趨樂觀,並領先現貨指數站上季線,期指成交量則維持在 3萬口以上,且未平倉量仍持續下滑,加上籌碼有利於多方,目前臺期指尚無拉回的壓力。
香港特區政府今天公佈的最新失業率達百分之七,財政司司長唐英年迴應時表示,今年失業率有機會下跌至百分之七以下,預計未來香港經濟會較全面復甦。
李炷烽對於中華民國健身運動協會有意在金門舉辦兩岸長跑活動,肯定是很有意義的事,不過,他也表示,由於金門下半年也將舉辦多項國際大型活動,縣府經費、人力有限,因此,會將計劃書帶回金門研議,以瞭解舉辦馬拉松賽的可行性。
衛生署:醫院病床若閒置未使用將收回
陳菊事後表示,重回四十四工時是為最弱勢的基層勞工爭取權益,沒有違背理想。
難得的是新任代表翁文祺,雖然尚未正式走馬上任,但已在本週稍早自舊任所紐約辦事處專程趕抵印度,參加對外貿易發展協會在印度南部工商暨科技重鎮清奈市舉辦的一年一度印度臺灣工業展盛會,隨後又趕回首都新德里,與臺僑、留學生和代表處官員見面,緊接著主持昨晚的中秋佳節聯歡餐會。
狄珍妮絲因人道協會收回她所領養但其後轉送他人的一隻狗,而在電視上聲淚俱下,使她成為演藝圈令人矚目的焦點。
倫敦每日電訊報今天在它連載刊出的彭定康香港總督任內回憶錄的最後一篇書摘裡指責英國商人對他橫加掣肘,破壞他對香港迴歸中國的政策。
溫家寶回答說:「所謂在奧運會之前抓捕異見人士,純屬無中生有,完全是不存在的。
罹難者楊育芳親戚則大聲斥責盧姓司機駕駛老舊的遊覽車上山,才會發生悲劇;楊母見到盧姓司機,又回想起女兒慘狀,一直激動哭泣。
目前正忙於「十年回顧展」演出的遊好彥舞團,預定六月十八、十九日在臺北縣立文化中心演出,這也是赴大陸巡迴演出前的一場熱身公演。
政府現在最擔心是在海外留學的新加坡人不回來,因此,如何吸引他們回國至為重要,否則國家將「難以為繼」。
張富美表示,陳水扁總統在五月二十一日歡迎回國祝賀就職活動僑胞的茶會場合致詞說,華僑不但是「革命之母」也是「民主改革之父」,臺灣有今天自由與民主的成就,愛國僑胞的熱心支持與參與貢獻良多,她要重申強調,對老僑、新僑,政府完全無任何偏見、成見,所有旅居海外的僑胞都是「中華民國」這位母親離鄉背井的孩子。
朋友與圍觀民眾都說她的信用卡一定要不回來。
阿邁德說,艾格撒敢死隊效忠阿巴斯與他領導的法塔組織,也訓練二十九日的自殺炸彈攻擊者、協助他滲入以色列,回教聖戰組織扮演的唯一角色是召募他。
省議會支持公賣局收回原南韓使館地
至於王戴春滿經檢察官帶回地檢署復訊後,則裁定以十萬元交保候傳。
由於哈諾伊生平第一次住院,不習慣醫院氣氛,堅持回飯店療養,院方已指派一名醫師隨時待命到飯店醫治。
臺省有六十名失蹤兒童尚未找回
幾乎全來自亞洲,大多不是什麼世界著名的流通企業,有的根本不是經營流通業,有的還是大陸海外企業迴流,完全無法達成讓大陸借鑑經驗的功能。
蔡煌瑯未直接回應,僅表示,主席行程尚未敲定。
中共點名批駁柯恩要求美國迴應四項要求
央行經濟研究處處長施燕表示,今年國際物價仍不易全面明顯回升,加上我國降低進口關稅稅率及新臺幣兌美元匯率持續升值影響,無論進口及躉售物價都呈負成長,而薪資漲幅也明顯下降,通訊費率及房租等服務類價格將維持平穩;另外,在國內景氣不易顯著提升的情況下,來自需求面的物價上漲壓力不大,以致我國今年全年消費者物價將繼續維持穩定,並沒有通貨膨脹的隱憂。
不過中共當局表示,這枚衛星「六個月內不會返回地球」,中共並堅稱他們很快會證實衛星仍在軌道上。
不過,莫菲特說,由於迄今尚看不出中共有收歛與善意回應的跡象,貝克此行將承受強大的壓力,謀求中共強硬派領袖的具體迴應。
彰化縣溪湖果菜市場蔬菜價格回穩
中華電信工會為表達對立委蔡錦隆當年在電信民營化時對員工的關懷,今天率領工會成員回報以關懷,登門表態力挺蔡錦隆,讓他感到無比的溫暖與感謝。
這份聲明署名後附註寫於臺大食品科技研究所,研究所人員表示,「郝老師」上午不在食品所內,但郝龍斌確實通知他們會發出「退出國民黨立委提名競爭」的聲明,下午三時他才會回到食品所辦公室。
他說,已經很久沒有搭過火車,過去開火車時,都是在臺中火車站交班,能重回舊地,內心真的很高興,昨晚幾乎都睡不著。
聯合國指揮部今天經非軍事區將一名北韓軍人送回北韓,而北韓則將一具可能是一九五0至五三年韓戰的陣亡美軍遺體送交聯合國指揮部。
為防止上市上櫃公司現金增資浮濫,財政部證券暨期貨管理委員會日前公佈將要求申請公司重新評估,證期會主委林宗勇表示,現金增資案對企業資金的時效掌握相當重要,本月底或下月初會考量是否回覆。
受到國際原油價格回跌影響,美股三大指數週四止跌回升,傳產指數包括道瓊與史坦普爾五百指數上揚,科技類股指數NASDAQ收復跌幅以小跌作收。
木村回憶當時兩人明明距離約兩公尺遠,一個箭步北大路欣也瞬間就到他跟前,他還沒反應過來就捱了結實的一掌。
他強調,要達到宋楚瑜參選、國民黨拿回臺北市政權的目標,黨主席李登輝有必要聽聽基層民眾期盼宋楚瑜披掛參選的心聲。
黃毅辛說:「直覺告訴我們,無論如何先回到育幼院再說」。
亞特蘭提斯號在完成哈伯(Hubble)望遠鏡的重要維修任務後,目前正等候時機返回地球。
令人驚訝的是,百分之七十六的巴西企業主竟然做如此的回答。
由於仲篙實隨後再度前往臺灣經商時,不幸遇上二二八事件,在臺灣從此失去聯絡,加上仲篙政子也都未曾與養父母談及或回憶幼時在臺灣的事情或親友,仲篙政子的身世就一直成謎。
張艾嘉回答說,謝霆鋒短時間撞壞那麼多部車,一定有些問題。
臺電臺中火力發電廠今天表示,電杆人工魚礁是利用臺電各營業區處報廢的水泥電杆,予以資源回收再生成為魚礁,投放海中使魚類生態蓬勃,魚產豐富,造福近海漁民。
這是刑事局今年二、三月相繼由菲律賓押回洪文化及跨臺、港、日、中國大陸的槍械走私要犯洪吉明後,再次給予逃外軍火走私要犯迎頭痛擊,不僅有助於全面肅清國內非法槍械,也有助於我國國際形象。
公賣局在無力迴天的情況下,決定停產紅標米酒,改而生產品質略佳的稻香二十度米酒,可是,每瓶售價已配合加入世貿組織的承諾,調高至六十元 (另加押瓶費四元) ,原本的紅標米酒不再供應,但仍維持二十元的售價。
民進黨同時呼籲新黨臺北市長候選人趙少康放棄競選臺北市長,應該「迴歸祖國」,競選「北京市長」。
據土耳其戰略家表示,「瓦雅格」號是前蘇聯時期最先進航艦,中共急於將船體結構完整的「瓦雅格」號拖回大陸,顯然與中共目前正在設計的航空母艦工程有密切關係,無論將來中共是否將「瓦雅格」號作為軍事用途,但勢必對當前的亞太地區均勢造成衝擊。
;又如香港,目前面對的是一九九七年迴歸中國大陸,成為大陸的一部份後,它怎樣與在政治上、經濟上和社會上都存在著極大差別的政治實體結合呢?
外交部指出,這次駐外使節回國,都是按照規定請事假回國,並經過正式核准才回國,外交部在三中全會前也不準備召開使節會議。
警訊中呂嫌供稱,他是在前年在香港參加一項眼鏡展,結識綽號「阿順」男子,回國後對方來找他表示有一批真品平行輸入的「博士倫RENU去蛋白多效保養液」,因為急需現金忙著脫手,願以每瓶新臺幣一百八十元價格(市價每瓶二百二十元)出售。
--一九六四年(民國五十三年):中華民國政府召回駐法使節,聲明與法國斷絕邦交。
針對臺灣省物資處擬配合產業東移與東砂西運政策,在臺東縣成功鎮三仙溪出海口北側,設置臨時卸泊設施,以利廠商以海運方式輸送砂石、礦石到西部,臺東縣長陳建年堅持反對立場,已要求所屬單位回函拒絕。
薩巴主教的耶誕演說反映巴勒斯坦人混合不一的感覺,一方面批評以色列凍結和平進程,又希望增進巴勒斯坦基督徒與回教徒之間的諒解。
結果法院判農民勝訴,撤銷了國土局的行政行為,但同時駁回史洪學等人要求撤銷「不合理補償標準」的請求,表示這個請求屬行政複議,必須由省政府裁決。
中華商銀擠兌事件風波延燒,今天在立法院引發立委強烈抨擊,包括費鴻泰、賴士葆等多位立法委員皆要求行政院金融監督管理委員會主委施俊吉應下臺負責,施俊吉則迴應表示,他是政務官,待事件釐清後,他會負起該負的責任。
南韓總理鄭元植十八日將帶領隨員越過邊界前往北韓,在平壤停留四天期間,將與北韓總理延亨默舉行兩回合會談。
熟悉北韓事務的漢城分析家說,這起射擊事件可能引發平壤和美國主導的聯合國指揮部之間新一回合的紛爭。
去年有一、二百名彰商畢業校友,到大陸和張克輝開同學會,張克輝曾贈送一幅國畫,請同學帶回母校。
依摩洛哥回教習俗,女童成長至青春期,必須以頭巾包住頭部才可外出。
芮斯告訴列席人民協商會議彈劾瓦希德總統特別會議的外國使者說:「諸位若欲見證推舉新總統過程,請於下午一時返回議場。
不過,李高朝對於國內經濟仍然抱持樂觀態度,認為今年年中,也就是第二季末、第三季初的時候,國內景氣將開始回升。
巴拿馬工商部官員透露,巴拿馬和美國將於下月二十六日在華府舉行自由貿易協定第二回合談判。
專家表示,選民將歐盟視為能助愛爾蘭脫離金融危機、回覆榮景的潛在救星。
MySpace發言人回答法新社詢問時說:「取得一個公開的會員帳號,不足以讓任何人獲得會員的私人資料。
澎湖縣近年來積極推動整體觀光休閒活動,同時爭取國外遊客到澎湖,因此在去年完成有史以來首次直航澳門的創舉,並獲得澎湖當地民眾的肯定與熱烈迴應。
到了第4盤,蔣、吳以11比8贏回1盤,但第5盤以6比11落敗,最終以局數1比4負於對手。
他表示,所有美英戰機均安然返回基地。
陳唐山競選總部今天出示未署名的黑函,函中指稱陳唐山「賺到即要回去美國」等等,總部明天將動員各地服務處、後援會、各公職民代服務處數百人,到新營市舊體育場發起「黑函返鄉」活動,除進行車輛遊行,並將把蒐集到的文宣、報紙廣告等「黑函」送至原處。
賀陳旦則允諾,他回去會查證一下,他並表示,上次到基隆瞭解有關瑪陵溪覆育的問題,後續情形將與基市府再進行接洽。
此外,綱領中並透露執委會有意在世界貿易組織新一回合談判中,極力追求歐盟的貿易利益。
這艘漁船目前是否正在返回臺灣中,還是繼續在海上作業,漁會方面目前還不清楚。
不過,主計處迴應指出,每月所編制的「營造工程物價指數,查價絕非針對「牌價」,而是「市場交易價格」;業者認數據失真,系因指數經加權平均,各分項仍可看出產品漲幅。
而統一也不甘示弱,六局下半,鄭百勝利用兄弟隊失誤占上一壘,後來在隊友的犧牲打掩護下,奔回本壘扳回一城;而後在九局下半,統一陳政賢一上場就擊出一支全壘打,再得一分,統一士氣大振,但是雖然一連串安打造成了二人上壘,但是仍在兄弟嚴密防守下,終場以二分飲恨。
謝揆上午在喜來登飯店邀請親民黨團幹部早餐會,聽取黨團對新會期行政院推動優先法案的意見。
屏東縣萬丹鄉農會總幹事薛春吉列名治平專案,遭治安單位移送法辦,農會今天上午出現擠兌,好在農會參加了中央存保,擠兌場面比去年鹽埔農會的瘋狂場面溫和許多;農會準備了新臺幣五億元現金,近中午時,擠兌存戶已明顯逐漸減少。
除由公視臺幹部馬華利陪同與日方簽約外,陳奇祿也訪問了NHK電視臺、產經新聞、NEC、NTT等日本公司,並拜會了我駐日代表許水德。
陶藝生產合作社總幹事陳榮志表示,南投市康壽裡其實就是早期享譽臺灣的南投陶的發源地,合作社希望逐步建立社區民眾總體營造的共識,除了加強社區綠美化外,更積極打造陶藝生活圈,希望建立康壽裡成為南投市的陶藝社區之一。
選委會總幹事蔡宏郎表示,將會向縣長蘇煥智反應,並在必要時以稅捐處等其他公務系統人員加以替代。
朱高正中區競選總部總幹事張長洲說,國營事業民營化是時勢所趨,但奉獻畢生心力於電信事業的員工權益,應優先考量,朱高正一定會監督政府相關部會在執行電信事業民營化時一定要確實落實專案資遣辦法、員工優惠認股辦法等,以維護電信員工的權益。
呂德全按邱干政的指示,減價至每坪二萬零五百元,由廖光哲出面以減價後的價格定案成交,於八十一年一月二十九日、四月十八日簽發面額五千一百四十三餘萬元與二千三百餘萬元的支票存入呂德全在吉安農會與中國農民銀行的帳戶。
民眾日報~陳總統:歡迎中國領導高幹訪臺。
雖然蓋達恐怖組織宣稱上週四美東地區大停電為他們所幹,但白宮今天仍表示,大停電事故並未顯示與恐怖攻擊有關連。
參加今天新黨記者會的有新黨提名的新竹市長候選人謝啟大、臺北縣長候選人李勝峰與結盟的新竹縣長候選人周細滿、基隆市長候選人張興華,另外,結盟的花蓮縣長候選人林榮輝、臺東縣長候選人陳益南及桃園縣長候選人黃木添則是由競選總幹事代表與會。
他並勉勵這些績優的婦工幹部們要發揮宏大的婦女力量,為達成憲政改革第二階段的歷史任務克盡所能。
今天的慶祝大會由國民黨臺中市委員會主任委員李耀群主持,會中頒贈榮譽獎狀給黨齡在二十年以上的資深黨員、優秀幹部、資深民意代表等一百多人。
這樣的幹部,一門心思追逐個人名利得失,怕如實上報影響自己的官運仕途」。
幹練的新加坡政府各級領導人都清楚,由於國際競爭將越來越激烈,人民的生活改變步伐將加快,收入差距也將擴大。
偵六隊幹員分析這些槍械的性能,威力不小,尤其加裝紅外線瞄準器的德制90手槍和改造空氣狙擊長槍,較為罕見。
徐楓湯臣集團甚至全程補助二十多名臺籍幹部機票,每人約人民幣三千四百元的機票費用,總額近四十萬臺幣。
--禁止領導幹部到企業和單位報銷應由本人及其配偶、子女支付的個人費用。
--十五時四十分,國民黨前主席馬英九與基層農民幹部座談關山鎮農會,臺東縣關山鎮中華路七十八號。
安倍擬於二十七日先重組黨三役(幹事長、政調會長和總務會長)人事後進行內閣改組。
中華電信工會幹部表示,今天的遊行將會非常和平、理性,主要目的是希望維護員工的權益。
原新竹市委員會主委黃麗卿調任中央婦女工作會副主任,具有地方農會經驗的原嘉義縣委員會主委調中央社會工作會總幹事,記者出身的原南投縣委員會主委方政治調中央文化工作會總幹事,臺中縣委員會主委翁仲堯調高雄市委員會書記長。
成立四年多的中華武術研究發展協會今天發佈聲明,將於六日由臺北市體育會武術委員會總幹事黃連順,向中華民國體育運動總會提出申請,希望加入成為正式會員。
|前總統李登輝「不臺獨、引中資、訪中國」談話引起獨派反彈聲浪不斷,李登輝上午在高雄市邀集李友會、臺灣南社、臺聯等幹部共進早餐,闡述堅持臺灣主體意識的理念絕未動搖。
民主進步黨立法院黨團總召柯建銘今天表示,對於老農津貼由五千元調漲至六千元,因黨內不同意見,黨籍立委王榮璋也表達若黨團提出要辭去立委,因此為了避開這個問題,將不以黨團名義提案,改以立委連署方式,提案人為柯建銘與幹事長王幸男。
負責接待的歐洲青年議會副主席德列格斯(Dreges)等幾位幹部,也對臺灣青年國是會議以「審議民主會議」的方式來舉辦以及運作的模式表示興趣,並表達進一步交流的意願。
國親聯盟總統大選候選人連戰、宋楚瑜彰化縣競選總部,今天舉行「關心勞工權益」座談會,競選總部總幹事許福明和前彰化縣長阮剛猛,趁著這個機會向在場的勞工朋友拜票。
各國政府高級官員和企業及學術界頂尖幹部十二日和十三日將出席旨在成為亞洲版世界經濟論壇的博鰲論壇。
國民黨提名高雄市議員候選人蔡慶源的競選總部總幹事竺保臺、後援會長孫屏英、助選員孫臺鳳涉嫌為蔡慶源買票,高雄檢調單位今天約談竺保臺等人,並查扣疑似賄款新臺幣兩萬餘元及名冊,其中竺保臺經檢察官向法院聲請羈押獲准。
救國團金門縣團委會總幹事張華寶獲准留職停薪,將前往中國上海創業,把「救國團經驗」移植上「陸」,一圓自己的夢想,今天獲得金門縣長李炷烽的無限祝福。
尤其值得注意的是,在江澤民的授意下,中共上海市委組織部近年又進一步加緊培養及向大陸各地輸送幹部的工作,並提出了培養中共跨世紀黨政人才的全盤計劃。
會中,蔡豪突然離去,但陳進丁仍表示,新盟首任總召集人將由林炳坤擔任,副總召集人呂新民,幹事長由他擔任,發言人則由高孟定擔任。
停在路旁的汽車被樹幹壓毀。
針對邱毅指學者陳鼓應看到陳水扁陣營傳真給中共國臺辦主任陳雲林,陳水扁競選執行總幹事邱義仁今天說,邱毅也算學者,不要因為選舉變成這樣,真是無聊透頂,陳鼓應怎會來陳水扁辦公室?
警方根據陳童指證歹徒乘坐的廂型車,再逐步過濾後,發現徐景鴻涉嫌重大,昨天上午士林分局會同市刑大偵五隊幹員,到三重市徐嫌住處守候,在三民街一四六巷口將徐嫌逮捕到案。
另一方面,雖然王金平持續保持低調,但關於立院決議對政院拘束力的爭議,包括中國國民黨中央政策會執行長洪玉欽、新黨黨團召集人謝啟大、親民黨黨團幹事長沈智慧等人,均表示在此爭議上無法讓步。
民主進步黨立法院黨團幹事長李慶雄在朝野協商後,向記者轉述協商結果表示,新黨立委周荃要求在內政委員會分配一席召委,不過,國民黨認為,內政委員會在第五會期將審查總統、副總統選舉罷免法草案、公民投票法草案、二二八事件處理及賠償條例草案等重大法案,如果新黨與民進黨各分配一席召委,屆時將影響議事效率與引起草案內容丕變,不同意周荃的要求。
這是繼南山檢察院檢察長王澤民被雙規後,深圳又一位局級幹部被紀檢部門帶走。
空軍嘉義基地駐紮空軍自美國引進的F十六戰隼式戰機,是空軍二代兵力主幹,但嘉義基地與民航站共用部份設施,加上基地內大片民用協租農地,出入居民複雜,使嘉義基地保安工作始終困難重重。
中國國民黨在立法院陸續成立多個新次級團體,凝聚政治力量,多個次團均一致要求國民黨立法院工作會幹部直選,轉型「內造化」,將黨中央決策重心移到立法院的呼聲逐漸升高。
追思禮拜由周聯華牧師主禮,婦聯會祕書長嚴倬雲講述了王亞權生平及從事教育與婦女工作的經過,王亞權曾擔任中華婦女反共聯合會總幹事十六年餘。
高雄縣各鄉鎮市農會23日到3月2日,將陸續召開會員代表大會選出理、監事,各鄉鎮市農會新任理、監事3月3日到3月11日召開理事會、監事會推選理事長、常務監事,並遴聘總幹事。
縣工業會總幹事陳景星表示,學校育成中心接受經濟部中小企業處補助,應由經濟部、縣內傳統產業業者、學界研討相關問題後,再結合育成中心協助轉型。
花蓮縣婦女團體幹部今天一致表示,她們將發動花蓮縣婦女全力支持臺灣省議員王慶豐競選花蓮縣長。
臺灣社會福利總盟今天在臺中市愛心家園舉辦「2007圓夢計劃─社福領袖高峰會」,邀請中部地區社福團體一百多名幹部與政府官員當面交換相關意見。
總幹事登記日期將到二十一日截止,縣府在完成審查候聘人資格後,報農林廳複審,明年二月十四日公佈總幹事遴選名單。
│河北省在十月份時基本完成首批八萬五千七百多名幹部組成「農村社會工作隊」的抽調、分配和駐點工作,並奔赴農村展開「社教」。
呂秀蓮下午到新竹市舉行地方基層幹部座談記者會時,回答媒體相關詢問,做以上表示。
他說,「又能吃能喝能幹了,我也就不治了,一直持續到現在;不睡覺的好處是偷偷看了不少書,夜裡幹了不少活」。
由於曾發生私梟利用駁船走私未稅洋菸情事,高雄港警所已派出幹員四處查尋,並要求中油公司也在高雄港內尋找。
現已入園的二十五家企業,去年軟體產值達五億多元,其中新大陸、創識、富士通等七家大陸國家軟件產業基地骨幹企業的軟件收入達二億多元。
身為執政黨的黨員,併為黨的工作幹部,對於此次副院長出缺一事,他一貫主張由黨來決定。
東土耳其斯坦自由組織承認幹下北京爆炸案
遭警方逮捕的是千葉市市原市內一家加工公司的幹部米滿正信。
警政署刑事警察局偵三隊八組幹員今天在緝捕盜匪通緝犯張青峰、沈德成兩人時,與歹徒發生槍戰,偵查員洪智猛遭歹徒張青峰擊傷左大腿,張青峰隨後舉槍自殺,兩人都被送往臺北市仁愛醫院急救,目前已無大礙。
沒有任何團體承認幹下這兩起爆炸事件,不過,警方指出,跡象顯示系西班牙巴斯克分離運動「艾塔組織」所為。
美國和北約組織在目前的巴爾幹半島維持和平工作和其他合作事項上均高度仰賴義大利軍方的支援。
大會籌備總幹事陳鬆根表示,「靈鷲山無生道場」開山和尚釋心道法師的志業--興建「世界宗教博物館」的理想,在眾志成城的願力彙集之下,終於可望能在今年年底付諸實現,這份臺灣二十一世紀的獻禮,已經獲得國際社會相當肯定。
由於部分國大擴權修憲案闖關通過將進入國民大會二讀會,為此國民黨國大黨團書記長陳明仁等傳出有意請辭黨職以示負責,黃輝珍表示,陳明仁等黨團幹部為修憲盡心盡力,負責盡職,黨中央能瞭解體會。
媒體詢問,宗才怡等人不屬於流亡海外的臺獨異議人士,民進黨團幹事長賴清德指出,名單中在臺灣社會成長受教育的人士都依法放棄國籍。
「省委」還聘請了一批黨政軍離退休老幹部擔任校外輔導員,對大學生開展所謂「國情」教育,並組織、指導全省十萬名大學生參加基層實踐營等社會實踐活動。
由於牛樟樹病得十分嚴重,樹葉掉光光,枝幹也都枯萎,牟永鍾信心滿滿,表示一個月後牛樟樹就會冒新芽,老牛樟樹果然真的救活了,初春之際,枝幹上紛紛冒出嫩芽,生機盎然,老牛樟樹堅韌的生命力,讓人嘖嘖稱奇。
今天參與會議的包括國民黨國大工作會主任莊隆昌、民進黨國大黨團總召集人蔡啟芳、幹事長湯火聖、新黨國大黨團召集人曲兆祥及新黨國代高寶華等人。
自民黨黨幹事長細田博之今天在黨總務會上提議,首相指名選舉時,應統一投票給現任黨總裁麻生,但遭到反對,反映許多黨籍國會議員對麻生非常「感冒」。
第四名,現任自民黨幹事長,五十一六歲的加藤紘一。
不過由於民進黨國大黨團全天都在中央黨部進行黨團會議,因此一直到下午才得知這個訊息,對於國民黨的回答,民進黨國大黨團幹事長許陽明表示,還是等雙方見面後再談,當初黨團就是主張兩黨先交換意見,這樣的結果早在預期中。
沒人願接中國足球爛攤子  謝亞龍再幹四年
他指出,今年中共中央對縣、處級以上領導幹部的廉潔自律,增加幾條補充,其中重點是後兩條,即一是不準參加用公款支付的營業性歌廳、舞廳、夜總會等的娛樂活動;二是不準接受可能對公正執行公務有影響的宴請。
臺灣高鐵計劃使用日本新幹線七百T型車廂,將來行駛臺北高雄之間的約三百四十五公里,只費時約一個半小時。
中共軍隊一名中尉軍官持槍在北京使館區殺人事件,暴露了共軍內部各種不穩定因素的冰山一角,其中一箇中共不敢輕忽的問題是軍隊中少數民族幹部的效忠程度。
負責中國國民黨臺北市輔選工作的國民黨臺北市委員會主任委員簡漢生與其他黨工幹部,一早也都到市區各地進行催票的工作,希望為執政黨多增加一些選票,有的黨工還因為臺北市選情激烈,必須堅守崗位,不能返鄉投票,反而讓執政黨損失一些鐵票。
「新華社」指出,該工程開通後,將與其他幹線連接,形成縱橫東北、華北、西北和華東地區的光纜通信幹線網。
親民黨立法院黨團第五屆第一會期黨團幹部交接典禮今天舉行,親民黨主席宋楚瑜在致詞時希望黨團將做好朝野平衡的支點,成為民眾肯定的溫和問政典範。
六十八歲國家副主席曾慶紅、六十九歲中紀委書記吳官正及七十二歲中央政法委書記羅幹三人退休,加上已逝世的原副總理黃菊,共增補四名新常委。
中原大學董事長白培英、校長熊慎幹、臺北醫學大學董事長吳成文、校長鬍俊弘今天簽署兩校異質聯盟合作意願書,並互換紀念禮物與校服,兩校學生也對雙方合作樂觀其成,認為可增加學生學習的機會,對兩校的學術水準提升有相當助益。
對此,江宜樺上午在立法院受訪表示,陳雲林等人預定下榻的裕元花園酒店與福華飯店四周,比較重要的交通幹道是中港路,中港路一定會維持交通順暢。
在這項前線戰地秋節慰問行程中,李楨林在政戰部主任的陪同下,除了深入各據點、碉堡、陣地、訓練場、醫院、工地等,探慰官兵袍澤戰備、訓練、構工的辛勞,提前向守軍官兵賀秋節外,並勉勵各級幹部身處外島第一線,尤須教育所屬官兵提高敵情觀念,鞏固領導中心,在李總統登輝先生的領導下,堅定有我無敵的戰鬥意志,強化憂患意識,團結、和諧、奮發、努力,以戰備整備為第一要務,以確保後方社會的繁榮與民眾的安全。
警方昨晚已逮捕友部達夫的妻子和次男及三位其他共濟組合的幹部。
市民一向引以為傲的街道景觀,將不再花木扶疏綠意盎然,因為市府缺乏定期修剪樹幹枝葉和花草的經費。
馬英九與與重要競選幹部林火旺、金浦聰兩位教授合組一隊,與點子王潘恆旭等人組成的另一隊,展開三對三的精彩捉隊廝殺。
另外,江澤民強調,改革對黨政機關及高幹的監督機制也勢在必行,因為這項改革是以法治國的一個重要部分。
李總統以茶會款待中華民國生命線協會幹部
李嵐清在會中說,第一階段從今年初至六月底,要解決法輪功邪教勢力在主要活動地區的組織架構;第二階段至今年十二月底或明年一月底,要解決法輪功邪教勢力在北京地區有組織的敵對性活動,基本上澈底依法處理法輪功骨幹及頑固勢力;第三階段至明六月底,最遲七月底,基本上澈底解決各地法輪功組織殘餘勢力。
陳昭男說,彭成龍擔任莊碩漢的土城競選總部主委,是屬於「掛名」性質,實際運作由總幹事負責。
金門縣委員會於上週舉行臨時委員會議中,曾投票通過建請黨中央開放黨員參選立委,李國基指出,黨中央認為應尊重候選同志的意見,經個別徵詢後,有五名候選人要求舉辦黨員投票,因此才決定黨內初選採黨員投票,至於幹部評鑑和民意調查,因缺乏公信力而不採行。
公安官員指出,大陸大型詐騙集團主要骨幹,還是以來自臺灣的不法分子眾多。
該報主要是以大陸青年、共青團幹部為對象的綜合性報紙,內容是宣傳馬列主義、毛澤東思想和中共的路線、方針、政策,它的任務還包括指導共青團工作。
宋楚瑜夫婦面帶微笑,分別和在場兩百多位幹部及聞風而來的民眾一一握手,謝謝大家的支持及幫忙,宋楚瑜並在群眾簇擁下站在發言臺上接受大家的祝賀。
但是樹幹易生濃密側枝,梢端也常有分叉幹發生,又不易自然修枝,故須進行人工修枝加以處理。
|立法院院會修正通過農會法與漁會法部分條文,取消農會總幹事最多任期三屆規範,並修正續聘考績規定,由現行績優放寬為甲等。
上海的青年認為,成功的因素少不了要「靠關係」,至於亞洲傳統的價值例如埋頭苦幹,就沒有那麼受到重視。
鄧小平以及中共總書記江澤民、政治局常委李瑞環、「國家主席」楊尚昆等,最近都在講話中要求中共黨員幹部「力戒形式主義」。
這件T恤上寫著:「我誰也不怕,我在為吉姆柯麥隆幹活。
調查局緝毒中心主任楊光全指出,若以海洛因每公克經稀釋後可供四、五人吸食來算,調查局基層幹員近十年來協同財政部關稅總局、各縣市警局及憲調處、海巡署等單位合力查緝的毒品,至少已使國內逾千萬人次免於毒品危害,對於維護國內治安及全民健康,有重大貢獻。
芬園鄉農會總幹事黃國書、員林信用合作社理事主席高永相、芳苑鄉農會重整委員會執行祕書謝介民、埔鹽鄉農會總幹事陳昭熙都表示,財政部派人員進駐的目的是幫忙逾放比偏高的農會索討逾期的放款,讓呆帳能夠再降低,達到合理範圍,並且重新評估貸款擔保品的價值,而他們都樂觀其成。
縣委會指出,二十五日除了表揚績優幹部和資深黨員外,還安排獅陣表演、宋江陣和打陀螺表演等民俗技藝活動,並展出農村古文物及縣農會和鄉鎮市農會提供農產品特產的展示。
曾任文化大學政治學系兼任講師,民進黨創黨十八人小組,民進黨副祕書長、祕書長、駐美代表,二000年民進黨陳水扁總統競選指揮中心執行總幹事,
目前聯合國在巴爾幹半島總共部署和平部隊兩萬八千餘人,其中波士尼亞約一萬三千人、克羅西亞一萬兩千人以及馬其頓七百人。
警方到現場發現歹徒開著紅色貨車,警方故意將車輛駛過交款指定地點,歹徒立即電話聯絡正確地點,此一舉動可以讓其他幹員趕到現場一擁而上,歹徒做鳥獸散,而迅速逮捕徐金仁、徐明雄兩嫌。
臺灣省、臺北市、高雄市總工會八十二年度省市工會幹部聯誼座談會,今天在高雄市政府大禮堂舉行,有一百多位工會幹部參加。
中共主管部門稱,大陸三萬多名縣級黨政領導班子中,四十歲以下的已佔百分之五十九;三千五百萬各類幹部中,三十五歲以下的佔百分之四十。
近幾周來,祕魯政局因前情報局長蒙蒂西諾斯的貪汙弊案愈演愈烈而動盪不安。
蒙恬科技今天發表一臺重量僅有八十二公克,如名片大小般的名片掃描辨識機,標榜可自動辨別繁、簡體名片,辨識出繁體字、簡體字、英數字與符號,對一般名片辨識率高達九成以上,還可連續掃描多張名片。
立法院內政、外交委員會討論「政府是否應承認外蒙古獨立問題」,執政黨籍委員多認為,外蒙獨立問題是歷史問題,沒有必要急於一時解決,民進黨籍委員則認為,外蒙獨立是內政問題並非外交問題,在國際都承認外蒙獨立的現勢下,政府唯有承認外蒙獨立事實才是務實作法。
醫師皮納說,二十五歲的瓊安娜桑傑士,四日以人工剖腹的方式,於蒙特雷一間私人醫院誕下六名體重在一點一二到一點三公斤間的女嬰。
芮妮爾.蒙特梭利到朝陽大學演講
英國證券及期貨管理委員會表示,明年沙羅蒙的英國子公司帳目必須接受嚴密的監督。
臺灣證券交易所八月曾應蒙古證券交易所邀請,組團訪問蒙古證交所;證交所表示,此行為雙方證券市場的交流合作跨出第一步,有助推展臺灣與蒙古間實質友誼。
工程以獸藥和飼料添加劑為生產主體,將用十五年時間在大陸國家級星火開發區--內蒙呼和浩特市托克托縣境內,興建總產值一百億元以上的獸藥工業園暨農業產業化基地。
勞委會統計,2004年共引進59名蒙古外勞,2005年增加到79名,2006年減少到36名,2007年再減為22名,2008年剩5名,2009年8月剩2名,2009年底人數變0。
大年初一開始,馬喜軍就要所有員工穿上蒙古族節日盛裝,大聲吆喝賣起烤肉串。
目前使用雌激素的研究對象,死於任何因素的比率為從未使用此種賀爾蒙者的百分之八十九。
黃敏助表示,蒙古證券自營商及經紀商協會是由蒙古證券自營商及經紀商所創立,目前是蒙古全國性、而且唯一的證券協會,其會員包括蒙古證券市場上的所有相關的單位,例如,蒙古證券交易所、38家證券公司及3家投資基金公司。
穆爾羅尼在其位於蒙特婁市西山區的住宅臺階上接受訪問時稱,雷根是一位偶像級的人物,他已在歷史上贏得特殊的地位。
在一百九十八名中央委員當中,女性比例實在低得難看,五名人選包括內蒙古自治區主席烏雲其木格、上屆候補政治局委員吳儀、中共中央組織副部長黃晴宜、中共中央統戰部副部長劉延東、教育部長陳至立。
自由南蒙古同盟成員將向中共示威抗議
新華社今天報導,這一百二十三名偷渡嫌疑人大多來自東北三省,部分來自內蒙古和福建。
至於駐留外蒙古的蘇聯軍隊將於一九九二年完全撤出。
蒙南臺風襲菲可能影響中華隊返臺時間
內蒙曼德拉山發現六千餘幅巖畫
來自國際航空運輸協會的代表也在加拿大蒙特婁(Montreal)舉行的氣候變遷會議上同意,在2050年以前,將以2005年的排放量為標準,減少碳排放量50%。
接著,緬甸駐泰大使烏拉蒙日前拜會泰國外長蘇林,要求泰方儘速逮捕五名暴力份子,否則陸海邊境不會再度開放。
威尼斯一年一度的嘉年華會即將在二月中旬開鑼,這一搶案的發生也同時為嘉年華會的治安問題蒙上陰影。
--9時,立法院內政委員會邀請蒙藏委員會委員長報告並備詢,立法院紅樓202會議室。
烏拉圭首都蒙特維多市警方日前破獲一個國際販賣人體器官的集團,逮捕了六名嫌犯,並查明有兩百個腎臟在聖保羅市的歐期瓦爾多‧克魯斯醫院,可供進行移植手術;到目前為止,已經有六十名巴西人接受了手術。
波泰說,她日前接獲臺北最高當局的電話,對本案的聽證與審判過程,表示嚴正關切,因此巴黎法院更應面對現實,「將真理還給真理」,不容以「和稀泥」的審判方式使法蘭西的法治蒙羞。
日本在第一節就向蒙古下馬威,一開賽就打出一波三十八比零的攻勢,直到第一節結束前一分鐘,蒙古隊才靠著札達格瑪絲兩罰中一,打破鴨蛋,第一節打完,日本已取得四十六比五的絕對優勢。
三、高氣壓一0四0百帕,在北緯卅九度,東經一0九度,即在蒙古,向東南移動,時速十五公里。
史都華的公關人員史特勞斯表示,史都華已被送往聖塔蒙尼加的聖約翰醫院接受觀察,並將在院中停留二十四到四十八小時。
在選舉舞弊指控,使高投票率及歡欣鼓舞的選民情緒蒙塵一天之後,當地的「阿富汗自由與公平選舉基金會」宣佈:「在整體大多數投票中心所觀察到的,是一次相當民主的環境」。
西藏新聞網說,本月十四日拉蒙契(譯音)寺也宣佈關閉,一般信眾不能入寺,喇嘛未經允許也不得外出,經記者查證,兩座寺院今天仍然關閉。
11人包含小商店店主、退伍士兵或射擊俱樂部的成員,全都住在法國西南部靠近蒙貝列(Montpellier )的村鎮。
陳新民並說,我國大法官會議曾經把一般認為的法律問題當作政治問題不加解釋,例如外蒙古是否屬於中華民國領土問題;也曾把一般認為的政治問題當作法律問題加以解釋,例如第一屆中央民意代表任期何時屆滿。
二、高氣壓一0四三百帕,在北緯四十七度,東經一0七度,即在蒙古北部,中心近似滯留。
黛安蓮恩自與性格小生克里斯多福藍伯分手後,便定居洛杉磯,目前正在派拉蒙片場拍攝「玻璃之屋」。
除了有形的罰款及有期徒刑外,先驅的聲譽更蒙受重大損失,如矽谷最主要的「聖荷西信使報」還咬著先驅不放,指稱徐建國經營先驅處處都有「利益衝突」的嫌疑。
呼和浩特市副市長郭健更明白地指出,昭君文化節與經濟技術合作洽談會,是內蒙古向外界宣傳自己、展示自己的一種有效形式,宗旨就是「文化搭臺,經貿唱戲」,希望藉此吸引海內外商家參加八月的經濟洽談會,推動內蒙古農牧業、產權轉讓和高科技等項目的進一步發展。
97年2月1日10時30分發布2月1日8時天氣概況:一、高氣壓1050百帕,在北緯38度,東經104度,即在蒙古,中心近似滯留。
司法消息人士透露,蒙特內哥羅總統朱卡諾維奇因涉及一個香菸走私集團並與有組織犯罪扯上關係,而遭義大利展開調查。
中國社會科學院民族與人類學研究所副所長黃行為表示,中國正在使用的少數民族語言有一百二十種以上,但約百分之九十的少數民族語言使用人口集中在壯語、維吾爾語、彝語、苗語、藏語、蒙古語、布依語、朝鮮語等十五種語言中。
第二個是佛蒙特國家銀行。
正在加拿大蒙特婁參加聯合國氣候會議的各國代表們,今天熱烈討論了以核能發電解決地球氣候變化的可能性。
美國職棒大聯盟今天進行十五場比賽,率先結束的五場比賽戰績是:多倫多藍鳥勝堪薩斯城皇家三比二、辛辛那提紅人勝洛杉磯道奇六比四、巴爾的摩金鶯勝坦帕灣魔鬼魚四比三、芝加哥小熊勝聖地牙哥教士八比七、蒙德婁博覽會勝亞歷桑那響尾蛇二比一。
養工處指出,城市光廊對市區空間利用及城市美學具有指標意義,市府不可能讓城市光廊一直黯淡下去,才以低廉的回饋金吸引業者投資經營,一旦成功就能互蒙其利。
江蕙表示,結束自己的唱片公司後,與許多家唱片公司接洽,但都沒有談攏;沒想到兩天前與點將碰面,就「一拍即合」,昨天火速簽下四年約,連江淑娜都被矇在鼓裡。
七月在聖安卓舉行的英國公開賽,敗給老虎伍茲名列第二的蒙哥馬利,週五首輪賽即展現大有可為架勢,前六洞均低於標準桿一杆。
中共尋求外蒙等勿支持內蒙新疆獨立運動
南韓商工部指出,南韓對中共、蘇聯、東歐、越南和蒙古等出口額,去年前十一個月為三十二點六億美元,與一九九零年同期相比,增長了百分之三十六點二;但進口卻增長了百分之五十一點三,總進口額為三十九點二億美元,因此,南韓與上述國家的貿易逆差增長了四倍,由一九九零年的一億五千萬美元,擴增至六億六千萬美元。
同時,韓美領袖在濟州島會談時,亦就兩國對北韓政策進行了坦誠且具深度的溝通,雙方對「朝鮮半島和平問題」達成了「由南韓主導」、「與美–北韓對話分離處理」以及「排除美–北韓直接談判」的三大原則,使得南韓政府消除了因美–北韓直接談判而被矇在鼓裡的「不安心理」,且將更具彈性、更自主地推展兩韓關係。
阿里斯提薩巴爾在美洲盃開打以來個人共進三球,與智利球員蒙特西諾斯平分秋色,分居得分排行榜榜首。
布希在一封給國會領袖的信中說,這項於元月十五日簽署的行政命令,取消了較早所訂的一項例外,「禁止在美國境內或美國國民進行與運輸南斯拉夫聯邦(塞爾維亞及蒙特內哥羅)貨品有關的交易。
曾兩度以人類演化及環境變遷的有關著作,獲得普立茲獎的美國加州大學洛杉磯分校教授戴蒙 (JaredDiamond),與密西根州立大學的劉強國(譯音)在最新一期「自然」月刊發表的專文指出,中國快速的經濟成長,蓬勃的對外貿易,不斷增加的家庭數目,正對地球生態造成前所未所的影響,值得注意。
|針對聯合國京都公約減少溫室效應的重要國際會議,二十八日起在蒙特婁展開十二天,科學家及環保人士紛紛就氣候變化提出警告。
是否承認外蒙古獨立?
主辦單位表示,奧斯蒙家族將於七日抵臺,下榻君悅飯店;除二十二名工作人員外,還有二十幾位家族成員隨團前來,總計有四十五位成員一起來臺,是巡迴演唱會中隨行家族成員人數最浩大的一次。
(中央社摩納哥蒙地卡羅二十一日法新電)
劉靜蘭是內蒙古包頭剪紙的「國家級非物質文化遺產項目代表性傳承人」。
朱卡諾維奇今天重申其競選主張說:「蒙特內哥羅人明天將在民主和專制之間作一抉擇。
香港高球公開賽在即  蒙哥馬利坦承已打累了
位在內蒙古錫林郭勒盟正藍旗「五一」牧場的元代上都遺址,正與河北省張家口市的元中都遺址、北京的元大都遺址,被文化單位一同申報為世界文化遺產。
被告前長管局長蒙志忠率同長管局同仁親自出庭聆聽宣判,不服法官判決,當庭向法官表示要提起上訴,在出庭後拒絕接受任何訪問,匆匆離去。
蒙副指揮官是兩年來接受外國媒體訪問的第一位赤棉官員。
由臺灣專程趕來的「鴻勝醒獅團」上午一馬當先的出現在僑社街頭,為「小臺北」蒙特利公園市建市九十週年的慶祝遊行揭幕,晚間則有兩場音樂會盛大公演。
三、高氣壓一0二四百帕,在北緯卅六度,東經一0六度,即在蒙古,向東南移動,時速十公里。
儘管布希總統和共和黨籍國會議員極力勸阻,傑福茲二十四日仍然在家鄉佛蒙特州宣佈,基於良知和他畢生支持的原則,他決定脫離共和黨成為無黨無派參議員,並且支持民主黨取得參院的領導地位。
加國前自由黨政府環境部長迪昂去年曾以一年時間,爭取各國支持蒙特婁氣候變遷會議,並親自主導會談方向。
–臺北股市跌跌不休,中華民國證券投資人協會今天向財政部、中央銀行提出九點建議,要求政府保障投資人、安定股市,避免引發社會問題,使國家經濟發展蒙受損失。
自從二十五日發生法國航空公司協和式客機失事慘劇後,德國民眾心頭即蒙上一層陰影,機上九十六名德國籍旅客全部罹難,媒體今天繼續追蹤報導這架協和式客機可能出事的原因。
報告書說,雖然一九九七給香港蒙上「未可預測」的陰影,但在國際化、政府和金融等方面卻有良好的表現。
政治大學國際關係研究中心教授童振源談到第三次江陳會時說,拿航班數為例,過去一年來,香港蒙受兩岸三通的顧客流失,又遭逢國際金融危機,衝擊之大,頻頻北上,希望北京能伸手援助,「你叫北京能不在談判時想到港澳嗎?
康迪上週在接受訪問時爆料說,他親眼目睹瓊絲自行注射人類生長荷爾蒙,同時還為她設計一套禁藥服用計劃,協助她在雪梨奧運贏得三面金牌與兩面銅牌。
–十八時三十分,蒙藏委員會委員長高孔廉設宴款待海外蒙藏同胞回國致敬團,臺北聯勤信義俱樂部。
另外,報導中也刊出一張中共國家主席江澤民目前訪問蒙古的照片;同時,在義大利共和報中,該報記者引用亞洲媒體的資料,以圖表分析了臺海兩岸的軍力概況。
新設立的內蒙古通遼市,下轄原哲裡木盟的科爾沁左翼中旗、科爾沁左翼後旗、庫倫旗、奈曼旗、扎魯特旗開魯縣和新設的科爾沁區,並且代內蒙古自治區政府管轄縣級的霍林郭勒市。
目前無法立即得知哈瑪斯方面對於拉蒙的說法有何看法,但即使來自海外的數億美元援助已被切斷,加上以色列已不再為巴勒斯坦金融機構轉帳,哈瑪斯至今仍不因此放棄暴力,或承認以色列的生存權。
如果發生這種情況,根據加州蒙特瑞禁止擴散研究中心最近的一份研究報告,北韓可能在明年擁有十一枚核子彈。
負責飛航安全的行政院航空器飛航安全委員會初步派員調查後也召開記者會指出,飛機中段上方蒙皮外翻,顯然是「從裡向外力量」造成,並不排除爆炸的可能,但還需要進一步調查。
假如要更精確的說明荷爾蒙療法,就可以用雌激素療法(ET),或是雌激素黃體脂酮療法(EPT)來說明。
報告指出,使用女性荷爾蒙療法,確使患者的記憶力,手與眼部的協調能力,反射能力以及學習新知的能力顯著改善。
98年12月30日16時30分發布12月30日14時天氣概況:一、高氣壓1038百帕,在北緯47度,東經108度,即在蒙古,向東南移動,時速20公里。
負責這項調查的蒙特律國際問題研究所(MontereyInstitute  of International Studies)貿易與商務外交中心主任凱勒接受中央社記者訪問時說,過去九個月研究小組實地走訪亞洲與歐洲聯盟國家後發現,臺灣等國家的政府視半導體業為未來資訊社會的重要產業,因此與當地的晶片製造商有緊密的合作關係,政府甚至出資或提供優惠貸款,全力提升半導體業的發展。
發佈時間:94年2月8日16時30分有效時間: 9日0時起至24時預   報   都   市      天 氣      氣溫(攝氏)*東京              多雲          6 -  11*大阪              多雲          6 -  11*漢城              晴天         -5 -   2*曼谷              晴天         27 -  36*雅加達             晴天         24 -  33*吉隆坡             陣雨         23 -  28*新加坡             多雲         24 -  34*馬尼拉             晴天         23 -  32*加德滿都            晴天          7 -  24*胡志明市            晴天         27 -  39*河內              多雲         21 -  28*新德里             晴天         12 -  26*伊斯坦堡            晴天          0 -   5*莫斯科             多雲         -7 -  -1*海參威             晴天        -16 -  -5*伯力              晴天        -23 - -13*關島              陰天         24 -  30*檀香山             多雲         21 -  29*洛杉磯             陰天         10 -  18*舊金山             多雲          8 -  16*西雅圖             多雲          3 -  12*拉斯維加斯           陰天          7 -  16*紐約              多雲          3 -  12*芝加哥             陰天         -5 -   5*華盛頓特區           陰天          7 -  18*邁阿密             多雲         18 -  27*多倫多             多雲         -4 -   5*溫哥華             陰天          2 -   9*蒙特婁             陰天         -1 -   2*墨西哥城            晴天         10 -  27*里約              陰天         21 -  23*布宜諾斯艾利斯         多雲         21 -  33*聖地牙哥(智利)        晴天         14 -  35*利馬              陰天         23 -  25*奧斯陸             多雲         -4 -   1*阿姆斯特丹           陣雨          8 -  11*馬德里             多雲          4 -   7*里斯本             晴天          8 -  16*哥本哈根            雨天          4 -   7*赫爾斯基            陰天        -10 -  -2*法蘭克福            多雲          1 -  10*柏林              多雲         -1 -   6*日內瓦             多雲          1 -   5*布魯塞爾            陰天          6 -  11*倫敦              多雲          3 -  10*巴黎              多雲          0 -   8*維也納             陰天         -7 -   0*羅馬              雨天          3 -  12*威尼斯             陰天          0 -   8*斯德哥爾摩           陣雨          1 -   5*布達佩斯            晴天         -9 -   0*雅典              陰天          3 -  10*華沙              晴天         -8 -   0*布拉格             晴天         -5 -   3*約翰尼斯堡           陣雨         14 -  26*開羅              晴天          8 -  17*威靈頓             陰天         16 -  21*奧克蘭             陰天         20 -  23*墨爾本             多雲         12 -  21*雪梨              晴天         21 -  31*伯斯              晴天         16 -  32*布里斯班            晴天         23 -  33審核:良     預報員:湯
香港名車偷竊集團犯案範圍已延伸到魁北克第一大城蒙特婁,加拿大警方今天指出,警方破獲一件國際竊車案,嫌犯將在蒙特婁偷來的車子運到西雅圖,再以貨櫃轉運到香港。
根據美國最新研究結果,停經女性接受荷爾蒙合併治療,會使診斷出比較晚期乳癌以及因此病亡的機率增加。
蒙哥馬利說:「運動選手極為不可能不參加比賽,多數選手為了奧運已訓練十年之久。
中國外交部發言人孔泉今天宣佈,外交部長李肇星將自八月十六日至二十四日訪問愛沙尼亞、立陶宛、拉脫維亞、塞爾維亞蒙特內哥羅、馬其頓和塞浦路斯六個歐洲國家。
論壇發表宣言指出,在近代中國變革和華人移民史上,華文媒體扮演了「啟蒙者」和「探路者」的重要角色;今後將繼續秉持真實、客觀、公正的專業精神,仗義執言,以和為貴,努力為世界各國與中國的交往營造和諧的輿論環境。
為了迎接新美聲福音團體「蒙恩使女」,節目開始前DJ小彬不斷思索要如何帶動氣氛,沒想到四位小女生一進入錄音室馬上就像開了話匣子一般,完全沒有怯場或新人面對麥克風的生澀;小彬想踩剎車還剎不住,四人互相爆料,現場不時傳來歡笑聲。
今年花鼓節邀請來自歐洲的北極星劇團、蒙地劇團及雜耍者劇團,另有新竹縣內民俗表演團隊,包括芎林下山客家獅隊、峨眉野山田打擊樂團、關西隴西祖傳八音團、湖口大鼓隊、桃山國小天籟之聲合唱團等,以及這次活動的地主團隊新瓦屋花鼓隊。
中央社蒙地卡羅二十三日法新電
蒙古人民革命黨系共黨仿效英國新工黨進行改造後重新出發的。
德拉蒙德說,只有通過政府間的交涉才能迫使中國作出改變。
索忍尼辛目前居住在美國佛蒙特州。
一年前在聖安德魯斯球場奪得亞軍的蘇格蘭選手蒙哥馬利,則與一九九五年的冠軍約翰戴利、澳洲的史都華艾波比分在同組。
吳弘達說,如果中共拿他這個人質來換美國第一夫人前往訪問,這令全體美國人蒙羞,因為這樣做給中共這個獨裁政權面子。
另外,美國蒙特瑞國際關係研究所教授溥嶽也在論文中指出,在後冷戰時期,全球性的安全體系功能將超越地域性的安全組織,如聯合國在波灣戰爭中的表現、以及北大西洋公約組織的式微都是很好的例子。
大陸有關單位通知,臺灣的中國自強黨主席陳信夫在大陸內蒙古遇害死亡,蒙藏會委員會已經進行了解。
但非政府組織的猶太組織負責人芮蒙說,只有百分之三十八的人找到工作。
船長除電告船東外,並要求駛到烏拉圭蒙特維多港接受警方調查。
中共公佈的西部大開發戰略,主要包括四川、甘肅、陝西、貴州、雲南、西藏、青海、寧夏、新疆、內蒙、廣西十一省及重慶市。
他說,由於此項活動極具教育意義,已獲有恐龍故鄉之稱的美國蒙大拿州州政府、蘋果電腦及玩石家博物館等單位的贊助,蘋果電腦更將把學童參與活動的情形拍攝上網,讓全世界都能目睹整個過程,清理的對象為玩石家博物館透過管道取得自外蒙古出土、未經清理的「鸚鵡龍「(Psittacosaurus)化石,其完整性預估達百分之八十以上。
屏東海生館傳喜訊  白鯨農曆年前娶老婆
農曆春節  警政署強調賭博沒有法律假期
農曆春節期間是國人出外旅遊的重點時期,臺灣省公路局特別設置公路資訊查詢系統,並建議民眾出遊前先行查詢路況。
臺北市自農曆春節以來降雨不斷,不少道路因此滿布坑洞,引起用路人抱怨;市府養護工程處趁前天雨勢稍緩,一口氣派員修補九百多處坑洞,不料昨天下午起又降下大雨,至今仍未停歇,辛苦補路的成果恐將泡湯,養工處人員十分無奈。
他說:「我要說明,我們還沒有決定五月間的行事曆。
APEC官方網站上已把衛生工作小組會議召開時間與地點,放在例行會議行事曆上,並且連接上介紹區域健康威脅網頁,以禽流感(AvianFlu)與嚴重急性呼吸道症候群 (SARS)兩大主題。
她說,孤單獨居者、成就未受肯定者、有長期壓力者,每逢節日,尤其是全家團圓的農曆過年,反而面臨更大的失落與壓力,若有長期情緒低落、憂鬱、焦慮等問題,情況可能會更嚴重。
今年農曆春節是二月十六日,不過許多華人將打破傳統,明天晚上在家祕密祭拜和吃團圓飯--也就是在回教齋月結束之前兩天。
月曆依陽曆及伊斯蘭曆印行,但與平時使用、可以記錄預約看牙醫或是朋友生日的行事桌曆不同。
農曆春節將屆,臺北市長郝龍斌今晨赴臺北農產、漁產批發市場視察民生供應情形。
陳其邁最近悄悄返國,但也鮮少露面,大部分時間都在家中陪女兒,農曆年後,他又要收拾行囊前往英國,繼續充電、沉潛。
中華民國八十二年十二月三十日,農曆十一月十八日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–民國七年(一九一八年):孫中山先生完成「孫文學說」,撰序闡明知難行易哲理。
花蓮縣秀林鄉男子唐順鳳於農歷除夕上午因宿疾發作暴斃身亡,身後留下患有精神疾病的妻子,和四名仍就讀國中及國小的子女,因家中頓失經濟支柱,全家陷入生活困境,駐區的佳民派出所員警發現後,立即向上級單位回報,並呼籲社會善心人士伸出援手,協助這四名原住民學童度過難關。
縣長鄺麗貞表示,臺東在外地工作的鄉親,每逢農曆春節因為火車與飛機班次有限,經常一票難求,無法順利返鄉過年與家人團聚,相對於西部縣市已陸續有高鐵、臺鐵、便捷的公路運輸,更顯示臺東縣民購票的窘困,縣政府曾尋求飛機加開班次及火車加掛車箱均無法如願。
中華民國九十四年一月二十七日,農曆十二月十八日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一八八○年:愛迪生髮明炭絲電燈,三年後,紐約市區成為世界上最早有電燈照明的城市。
中華民國九十五年十二月二十日,農曆十一月一日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--一九一三年(民國二年):臺灣縱貫鐵路全線完工。
中華民國99年5月11日,農曆3月28日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--1904年:西班牙超現實主義畫家達利誕生。
舊曆新年春節祭的會場,除設有各項小吃、食物材料物品義賣攤位及宣導臺灣觀光大型海報外,主辦單位還特別安排民族舞蹈、舞獅、布袋戲、日本人形劇『文樂』、雜技等表演及抽獎節目,場面熱鬧歡騰。
農曆 7月結束,高雄市環保局長李穆生今天公佈成果。
中華民國八十五年三月八日,農曆一月十九日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–西元一七○二年:英王威廉三世騎馬意外中墜落死亡,因威廉沒有子嗣,安妮王后依法繼承英國王位。
主持節目的俱樂部理事薩伊德說,這是全國新聞俱樂部連續第四年與臺北經濟文化代表處合辦農曆年慶祝活動,加拿大友人和臺灣官民共同歡度佳節,已成為渥太華的傳統。
農曆七月「鬼月」即將「關鬼門」,但陽間的選戰氣氛卻急劇加溫中,有意參選立委各參選人的競選總部下週起都將「開張大吉」,據立委私下表示,諸事不宜的七月一結束,各地競選總部成立總數將爆巨量。
中國中科院紫金山天文臺研究員王思潮告訴新華社,春節是農曆正月初一,又叫陰曆年,俗稱「過年」。
臺北農產運銷公司表示,明天是農曆十七日休市,今天蔬菜進貨量大幅增加,價格上漲的有茭白筍、蘆筍、甘藍、芹菜、花胡瓜、苦瓜、敏豆和甜玉米,其餘持平或下跌。
房市農曆鬼月後促銷空屋壓力仍大
此外,受農曆春節過後,央行公開市場操作附買回票券及存單質借陸續到期影響,二月日平均準備貨幣經調整存款準備率變動因素後,年增率為百分之二點八八。
中華民國八十三年四月十日,農曆二月三十日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–民國三十三年(一九四四年):美國哈佛大學學者伍德華德與多林共同發現可治瘧疾的奎寧。
中華民國九十六年十二月三十日,農曆十一月二十一日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--一九一八年(民國七年):孫中山先生完成「孫文學說」,撰序闡明知難行易哲理。
農曆新春開紅盤,股市將告別慘淡的豬年,迎接鼠來寶的鼠年來到,不過根據調查統計,投信和券商對鼠年股市依然抱持較保守的看法,普遍認為股市最高點在六千點左右,低點則在四千五百點左右,至於所看好的類股則有營建和航運。
行政院發言人卓榮泰表示,立法院上會期所通過的總預算案、法案,昨天送到總統府;依照憲法規定,行政院若認為窒礙難行,必須於十天內提出覆議,由於農曆春節假期在即,謝揆今天在與總統府協商後,當機立斷,決定不提覆議,未來將尋求修法,或以追加預算方式補救。
陳光興轉述邵姓市民說,「櫻嬰香」在每年的農曆春節後開花,花期到農曆二、三月間,屬於木本灌類蔓生花木,利用花架支撐後,可以招蜂引蝶;市政府將把邵姓市民所捐出的「櫻嬰香」花種,種在市府苗圃中培育,然後再移植到社區公園中綠美化。
中華民國八十八年九月四日,農曆七月二十五日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一八七○年:巴黎發生革命,共和黨人籌組新政府,宣佈廢除帝制,法國第三共和成立。
由於「二二八」在農曆春節過後,已不是國人年前結婚的旺季,高雄市的婚紗攝影業者認為影響不大。
中華民國九十四年八月十日,農曆七月六日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元八四三年:凡爾登條約簽定,查理曼帝國瓦解,比利時、荷蘭、德國、瑞士、義大利、法國等近代西歐國家雛型形成。
蕭同茲系湖南常寧人,民前十七年農曆九月十八日生,民國二十一年擔任中央社首任社長,三十九年出任中央社管理委員會主任委員,迄五十三年十二月退休,對中央社及我國新聞事業貢獻至巨。
臺北農產運銷股份有限公司說,由於昨天適逢農曆六月初三休市,而前天受到提姆颱風侵襲影響,各地的葉菜類合計受損達二成,而根莖類蔬菜受損也達一成,加上蔬菜遭風雨侵襲,使得蔬菜受損,雖然今天有一千零二十噸的蔬菜到貨,但在民眾心理和實質到貨量減少的情況下,今天的蔬菜平均每公斤批發價比前天的交易價十九點九元,整整增加了六點九元。
臺股農曆年前一週在日股假帳事件衝擊及漲多獲利回吐下,結束波段漲勢,投資人對於年後行情看法分歧。
發言人說,今年的農曆新年假期在一月底,去年則在二月初。
廣東省天文學會專家指出,今年中秋月最圓時刻出現在農曆八月十五日晚間二十一時五十九分,此時地球正好位於月球和太陽中間,三者成一條直線,亞洲各地都可觀測到最圓的中秋月。
四、經濟部政務次長江丙坤今天上午表示,經濟部計劃於農歷春節前降低國內油價。
中華民國九十五年二月二十六日,農曆一月二十九日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--民國前六年 (一九○六年) :江西南昌縣民因知縣被法國教士刺傷,憤而殺害英、法教士九人,史稱「南昌教案」。
林欣榮表示,慈濟醫院引進細胞療法及晶片電擊療法,成功改善患者行動遲緩問題,農曆過年前一名巴金森氏症四期患者,在手術後目前已可行動自如。
農曆春節期間傳出行政院政務委員陳健民擬接任調查局長,衍生出來現任調查局局長王榮周將接任財政部次長,媒體又傳出財政部次長陳木在職務將調動,但在行政院未證實下,上述人事的安排一直沒有定案。
樑成金在例行記者會中指出,為因應農曆年關工商企業正常資金與銀行同業調度需要,央行將利用各項信用調節工具,充分供應所需資金。
農曆春節前夕,內政部送給兒童一個大紅包!
中華民國98年3月11日,農曆2月15日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--1702年:世界第一份日報「每日新聞」在英國公開發行、銷售。
中華民國99年2月17日,農曆1月4 日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--1878年:「臺灣通史」作者連雅堂出生於臺南府寧南坊馬兵營。
由於餐會正值農曆春節前夕,兩館同仁互拜早年,預祝猴年新年工作順利。
海瑞生於明朝正德八年,卒於萬曆十五年。
農曆春節將屆,為讓市民討個好吉利,基隆市政府今天假暖暖區公所禮堂,為區內低收入戶舉行「愛心聯歡餐會」,席開十餘桌,現場還由民間社團及理容業團體,為到場的低收入戶免費義剪。
因曆法因素西方國家過完復活節一禮拜後,俄羅斯人四月三十日過東正教復活節。
中華民國八十九年一月二十四日,農曆十二月十八日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一八四八年:美國加州首先發現金礦。
對華人友好的菲律賓總統雅羅育上月十四日宣佈二月九日農曆元旦,為「有工作特別假日」,讓菲人與華人朋友分享年節的喜氣。
中華民國九十五年四月二十八日,農曆四月一日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一九○二年:美國參議院表決通過擴大排華法案。
農曆八月中秋過後正是柿子的盛產季,不管是新鮮的柿子,或是處理過的水柿都十分香甜誘人,令人想一嘗再嘗。
聯合服務中心與公路總局等單位研商後,敲定由公路總局在二十五日前,進行力行產業道路的簡易修復工程,維持可以通車的程度,讓梨山地區民眾在農曆春節期間不會有交通中斷問題。
農曆十二月二十九日至大年初四 (二月三日至八日) 春節連續假期訂位時間表已排出,航線最廣的復興航空明天開始接受所有非管制航線訂位,立榮航空六日受理,遠東航空十一日,華信航空十五日,瑞聯航空則要等到明年一月一日才開始接受二月一日至十四日北--高航線各班機訂位。
平時在加拿大溫哥華與臺中市輪流住居的陳上達說,5年前父母從鄉下遷居到臺中市,3年前母親發現有血管硬化及狹窄症狀,去年他回國發現母親暴瘦,到醫院診斷出罹患惡性淋巴瘤第3期,前後進出醫院4次,第3次出院後精神變好;沒想到農曆過年前再住進醫院,除夕夜正是母親生命最困難時刻。
雲林縣立文化中心跨進國際領域,將在公元一九九九年、民國八十八年的中國農曆春節前後,舉辦國際偶戲節,邀請國際知名偶戲團體及臺灣布袋戲大師與戲團展演。
迎接農曆新年的到來,臺中市議會上午在一樓大廳舉辦揮毫賀新歲活動,邀請曾獲兩岸大獎賽創作獎第一名的臺灣省中國古文字學會前理事長羅永華率書畫名師三十多人現場揮毫,免費贈送民眾春聯或年畫。
農曆年關將屆,臺灣地區通貨明顯竄升,今天通貨發行餘額一舉衝破新臺幣9000億元大關,成為9150億元,較上個營業日激增456億元,是今年農曆尾牙以來的單日最高發行額。
銀行拆款利率是農曆春節以來較高水準
中華民國99年5月16日,農曆4月3 日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--1929年(民國18年):美國影藝學院在好萊塢舉行第1屆奧斯卡金像獎頒獎典禮。
中華民國九十七年四月三十日,農曆三月二十五日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--一七八九年:喬治.華盛頓就任美國第一任總統。
分析二月份三大貨幣供給額指標全面上揚原因,央行經濟研究處高級官員表示,主要和二月份適逢農曆春節期間,民間資金需求增加以及貿易出超擴增等因素有關。
香港「明報」報導,上海人民幣黑市匯率目前已經比一百港元兌換一百零六元人民幣的官方匯率,下跌約百分之六左右,而在農曆春節前,上海黑市匯率還只是一百港元兌換一百零九元人民幣。
明天就是農曆年除夕了,臺灣地區今天受鋒面影響,北部、東北部轉為有雨天氣,中央氣象局預測,明天除夕降雨情況會好轉,不過,因有一小股冷氣團,氣溫會下降。
滿月日是西藏曆法第一個月的第十五日。
農曆春節鐵路車票明天起開放預售,要買票的民眾請把握時間,以電話預訂或到售票窗口直接購買。
張明得並呼籲地方民眾,要建立打擊不法人人有責的共識,配合警方的任務,大家平平安安、快快樂樂的歡度解嚴後第一個農曆新年。
高雄區漁會調節農曆春節市場供需
–農曆年關將屆,臺灣地區通貨明顯竄升,今天通貨發行餘額一舉衝破新臺幣9000億元大關,成為9150億元,較上個營業日激增456億元,是今年農曆尾牙以來的單日最高發行額。
政府於民國六十七年起,將每年農曆正月十五日元宵節訂為觀光節,前後各三天訂為觀光活動周,其目的,在紀念蔣公倡導觀光事業的德意,並藉此闡揚中華文化,以招徠國際旅客來華觀光。
為在農曆過年前支付各種款項,臺中縣政府今天再向行政院調借新臺幣十億元,以如期發放員工二月份薪水、及年終獎金等經費。
當年獸被老祖先以紅紙、爆竹趕走後,過了這麼多年,年獸克服對紅紙、爆竹的恐懼在2009年的農曆新年重現......,全國教師會邀大小朋友發揮創意說故事,讓過年更增年味。
高雄市長謝長廷上任後,將垃圾處理、改善市容列為重點工作,希望農曆春節前至少「白天看不到垃圾」,未來朝「垃圾不落地」方向努力。
中華民國九十三年十一月二十七日,農曆十月十六日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一五○五年:俄國首位沙皇伊凡三世去世,享年六十五歲。
市長林水木曾於今年八月九日分別與他同名的三位林水木會面,致贈禮品,獲知住中船路的八十九歲林水木老先生出生日期為農曆十一月二日,當時林市長表示將於過生日時向林老先生道賀。
銀行公會債務協商委員會主委吳清文表示,對於無繳款能力的卡債族而言,可以申請緩繳喘息時間;銀行公會今年也將延續慣例,與各銀行協商,要求銀行在農曆過年9天假期期間,不向卡債族催繳卡債。
這次共有八十公噸的椪柑進行裝櫃,將運往新加坡、馬來西亞,提供當地華人農曆新年享用。
中華民國八十三年一月三十日,農曆十二月十九日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–民國二十二年(一九三三年):德國總統興登堡任命希特勒為總理,出組內閣。
農曆春節假期即將到來,高雄港各安檢單位已規劃,在春節假期間將持續加強查緝勤務,宣示法律無假期,正面迎擊毒販、私梟等不法分子。
中華民國八十三年十月六日,農曆九月二日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–西元一九○八年:克里特島宣佈脫離土耳其帝國,併入希臘。
因此,歐洲馬戲團能否於農歷年來嘉市表演,讓嘉義市民多一項休閒選擇,仍是一個未知數。
林清江是於去年十月因腦部腫瘤發病住院,治療出院後,今年元月林清江全臺二十幾個縣市走透透與教育基層工作人員對談溝通教育改革推動事項,由於太勞累,二月十日在行政院長蕭萬長的尾牙宴中昏倒再送醫治療,農曆過年前出院返家,之後定期前往醫院治療復健。
內政部長林豐正強調,政府掃黑決心絕不妥協、永不休止,直到民眾不再感受到流氓幫派或犯罪組織威脅為止,而且,在「檢肅流氓條例」修正通過後,將不定期加強執行相關專案檢肅流氓行動,警方在蒐證方面將更加周延,務必做到毋枉毋縱,全面遏止黑道惡勢力,在農曆年前實施大規模專業臨檢掃蕩,就是要讓民眾快快樂樂過個好年。
小三通春運,金門和廈門今天各三艘客船對開,下午一時三十五分,末班船金門「東方之星」號載客返抵水頭碼頭後,結束農曆年前的輸運。
臺北市蔬菜批發市場今天進貨量一千零八十五噸,較昨天增加,逢農曆初十肉市休市買氣減弱,市況遲滯,除花椰菜上揚外,行情普遍下跌,平均單價每公斤新臺幣十六點七元;水果價格則小幅回升。
在學生技藝競賽中,高職部三年級丁班的徐贊順就以一幅用日曆紙撕貼而成的大自然撕貼畫,以及另一幅名為「聽海」的貝殼畫,拿下二件特優獎。
慶祝中國農曆新年是達拉斯華人的重大節慶活動,今年此間各社團的新春節慶活動將陸續登場,大型的慶祝活動便高達十五場,準備歡欣鼓舞地除舊佈新迎好年。
農曆春節全省應與中央一致
保德信元富臺商全方位基金經理人周榮正表示,雖然總統大選對臺股的影響力已不如往年來得大,但中概股易受到政治因素及兩岸議題的干擾,短期內股價相對弱勢,但由於中國大陸對於原物料的需求殷切,而第一季又是傳產旺季,且中國大陸的買盤在年後會逐漸浮現,因此原物料股在農曆年後及第一季而言,是相對較具業績題材的。
中華民國八十六年八月十三日,農曆七月十一日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:–西元一八一四年:英國自荷蘭手中接收好望角為英國殖民地。
不過,對於擴大內需的公共建設預算執行率,蕭萬長也坦承這四個月來執行率偏低,他強烈要求在座主管人員,確實在行政院規定的時城中監執行預算,他強調,愈早做愈好,如在農曆年前完成,不僅對經濟面、企業界有利,在不景氣的時後發包,也可以節省預算,因此各單位必須確實執行今年共新臺幣六千六百三十億元的預算,否則必須給予處分。
許桂森表示,正常雞隻的量是每年2300萬隻,但因雞農沒有淘汰,累計至今年10月已經多出200萬隻,這些增養量必須在明年農曆過年之前淘汰。
農曆年前來臺採購的英國大型連鎖店Wolseley集團,已正式對臺下單800萬美元,採購螺絲螺帽產品。
中華民國九十四年六月十九日,農曆五月十三日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--西元一七九○年:法國議會正式廢除貴族世襲制度。
南華早報引述北京一位政界消息人士的話說,胡績偉上星期被告知,人民日報內部黨務小組已獲准在二月十九日農曆新年過後讓胡績偉恢復黨籍。
她期盼兩岸互設旅遊辦事處在明年農曆年前實現。
根據俄羅斯東正教,舊曆一月十九日是耶穌洗禮節,其節氣類似臺灣農民曆的大寒,氣溫是全年最冷的時候。
1998年十二月二十五日,兩國簽署了統一為國家宣言。
荷蘭商飛利浦公司繼去年與經濟部簽署策略聯盟意願書,通過新臺幣九十億元的新竹投資案後,今年臺灣飛利浦將再投資七億元於研究及發展(R&amp;D)上,逐漸落實以臺灣為亞太區的主要基地。
中央健保局高屏分局一月二十四日掛牌成立,多位醫師曾到場拉白布條抗議,不滿診療費過低揚言拒絕簽約加入全民健保醫療體系,氣氛相當火爆。
至於吳憶樺停留在臺灣的時間,外交部法律司副司長程其蘅表示,吳憶樺是以停留簽證進入,可以停留六十天的時間,目前是由高雄警察局准予停留到七月十五日。
許多機場工作人員和旅客前來索取簽名,周美青也親切地一一簽名,滿足民眾需求。
因此,財政部部長李庸三下午與中央存保總經理陳戰勝、合庫總經理曾銘宗、土銀總經理林彭郎舉行簽約儀式,宣佈土銀及合庫即刻起進駐這七家經營不善的基層金融機構。
對於與東協簽署非正式協議,史惠慈表示,民間與東協的經濟合作就是代表高關稅的貿易,但已與東協籤FTA的中、韓關稅是零,這對臺灣的企業是不公平的。
並非所有歐安組織會員國都是駐歐洲傳統武力協議簽約國,但每一個歐洲國家都享受到益增的穩定所帶來的利益。
發言人表示,相信機場辦事處提供的加簽服務,將比目前香港市區中旅社提供的服務更快速便捷。
關於臺星洽籤經濟合作協議的名稱究竟是自由貿易協定(FTA)或其他名稱?
二000年中俄簽署「睦鄰友好合作條約」,解決百分之九十八的邊界問題,包括黑龍江和烏蘇里江兩千四百四十四個島嶼的歸屬問題,但大黑瞎子島和阿巴蓋圖洲渚兩處仍有爭議。
協議草簽儀式是於下午二時,在釣魚臺國賓館的芳菲苑舉行,邱進益及唐樹備二人共草簽了一式四份的協議書,雙方在完成草簽後,各自保存了兩份,準備在兩會負責人辜振甫、汪道涵二人於四月底在新加坡舉行會談時,再正式簽署換文。
黃湘怡簽唱會收到小禮服陳予欣惜別會則感傷
這項條約是以現已拆除的南非核武發展基地沛林達巴命名,非洲國家當初就是在沛林達巴協商並同意簽約締結非洲為永久的非核區。
他表示,從全球六大區商店Visa簽帳金額的成長趨勢來觀察,自1998年 6月起,亞太區是成長最快速的地區,根據調查顯示,Visa在亞太區信用卡市場的佔有率為59%,其次為萬事達卡(MasterCard)佔21.9%,其中,Visa在中國大陸信用卡市場的佔有率更高達 80%。
兩岸四項協議今天上午完成簽署
美國駐香港總領事館今天公佈,總統柯林頓已於去年十二月二十七日簽署了國會通過的「二千年美國─澳門政策法 (UnitedStates-Macau Policy Act of 2000, or Law onPolicy of the United States with Respect toMacau) 」,新法主要確認澳門特別行政區的特別地位,並以美國國內法形式,承認澳門在「一國兩制」下享有商業、社會、文化、法律及經濟自主。
她表示,目前的問題是國民黨團還沒簽字,若未來無盟黨團不在朝野協商簽字,「肯定是不滿國民黨,而不是反對菸害防制法修正」。
繼美國總統柯林頓簽署一項將對任何在伊朗及利比亞境內投資石化業的外國公司實行經濟制裁的法案後數小時,德黑蘭當局宣稱美國及其歐洲盟邦之間對此一法案存有相當大的歧見。
八.臺北市參加晨間慢跑活動的民眾,參加中華民國五心協會發起的簽名活動,祝賀總統、副總統就職週年。
」一事,李廷彬表示,「對於要來的人,我們是不能不發給簽證的,但,要在何等條件下、要在何時來,我們政府有自己的立場,這是需要時間的。
對於香港政府今天宣佈容許持有「臺胞證」的臺灣居民無需簽證即可來港停留不超過7天,正在訪港的臺中市長鬍志強及港臺旅遊業界都表示歡迎。
談及兩岸將加入世界貿易組織 (WTO) 方面,他指出,一九九二年我國是以臺澎金馬獨立關稅領域簽訂加入意願書,基本上和中國大陸屬於對等平行關係,並非相互隸屬,但大陸卻在國際上一再聲稱臺灣隸屬於大陸,為此,我方不能接受被大陸「口頭併吞」。
這封道歉信的最後落款是CNN亞特蘭大負責法律事務的副總裁簽名。
美國與日本於2005年簽訂協議,將美軍駐琉球軍官、士兵及眷屬在2012年前全體移防到關島,可帶動服務業、房舍、道路建設,及地下水設施等商機。
當韓國政府簽署被國民視為亡國恥辱的「備忘錄」,向國際貨幣基金會(IMF)乞討金援紓困之際,財政經濟院卻慫恿有關部會齊力籌措一億美元的對外捐獻,因而被批判為打腫臉充胖子。
根據臺灣高等法院今天公佈的判決書指出,故宮博物院為興建南部院區,民國94年編列預算招標工程專案管理公司,並於公開評選後由澳商聯盛公司得標,雙方並簽訂總價1億7950萬元的契約。
交通部中正機場捷運甄審委員會今天晚上召開第十四次會議,審查長生公司提出興建營運合約簽約展延案,長生的提案未獲同意,甄審委員會也決議,長生公司若無法在十二月三十一日前與交通部簽約,將喪失最優議約權資格。
今天早上十點半在臺北世貿中心舉行的簽約儀式,由外貿協會祕書長劉廷祖與孟加拉工業總會會長阿里共同主持。
古巴願意簽署這項公報顯示加拿大已經得到「初步的成績。
司法院大法官會議在解釋文中指出,破產法第七十一條第一項規定「破產人有逃亡或隱匿、譭棄其財產之虞時,法院得簽發押票將破產人羈押。
她問馬總統,有沒有想過籤ECFA後的政治及社會成本?
政風處表示,第三標綠化工程工期為二十五天,工務局在元月十日簽定本案時,距三月二十九日大安公園開園日尚有八十天。
日本經濟新聞今天引述江丙坤在臺北接受訪問的談話指出,日本不僅和新加坡簽訂自由貿易協定 (FTA),也應擴大至臺灣、南韓和香港,這就製造業削減成本的意義來說具有效果。
新竹市大莊國小校長李興郎被檢舉言行不當案,市府所組成的調查小組今天召開記者會,公佈調查結果,調查結果認為李興郎言行確有不當,缺乏教育專業精神及素養,至於處置方式,市長蔡仁堅表示會參酌教育局的簽報建議及調查報告,做適當處置。
全力支持兩岸簽署ECFA的林國隆說,兩岸應是對等關係,簽定後政府應加強「偽籤」查緝,臺灣絕對不可以「鎖國」。
他說,進入會場關切表決結果前,再次對歐洲議會友臺小組成員及歐洲議會外交與內政委員會表達感謝,也嘉勉代表處同仁戮力以赴,讓臺灣免籤案有好的進展。
王志漢今天上午在雅加達海悅大酒店與印尼國營鹽業公司總經理穆斯齊就此項協議,簽署及交換諒解備忘錄,在場觀禮者包括經濟部次長李樹久及經濟部國營事業委員會副主任委員葉曼生等。
對於這項報導,蘇志誠今天接受記者訪問時並未證實,他說,李前總統並沒有向美國申請簽證,有關邀請的事情,是已經講了很多次了,但一切必須等到天氣暖和後再說。
艾巴肯痛斥奇勒女士在總理任期間與以色列簽訂了前述協議。
鑑於民主黨可能在參眾兩院敗北,類似的法案若在選前被送交總統的桌上,我認為他將簽署立法。
根據美國與北韓去年十月間達成的協議,兩國將自協定簽署之日起三個月內,設法減少目前雙邊經貿關係所面臨的障礙。
陳菊一直表達反對簽訂兩岸經濟合作架構協議(ECFA)立場,今天表達贊成有利農、漁民部分,引起媒體關注。
不過,外交部也提醒,各駐外館處二十四小時急難救助電話專供車禍、搶劫、有關生命安危緊急情況等緊急狀況之用,倘非重大急難事件,請勿撥打,以免影響真正急難之需;對於一般護照、簽證查詢事項,請於上班時間逕洽各駐外館處。
今年大陸方面在三月、五月、七月及十一月,共五次接受被遣返的大陸偷渡客,目前臺灣收容大陸偷渡客的中心沒有人滿為患的問題,但是,在兩岸就偷渡客遣返問題簽署協議之前,金門協議的執行結果從未能達到我方的要求。
二、臺灣遊客成為大陸一大旅遊資源;大陸也採取措施吸引臺灣遊客,如福建省正在審議完善中的莆田湄洲島境外遊客落地簽證辦法,將給臺灣媽祖朝拜者提供方便。
香港保安局局長葉劉淑儀今天與正在訪港的波蘭共和國副外交部長希柯斯基(  Radoslaw Sikorski) 簽署上述協定。
逖斯特公司下午和臺灣唯一專業熱處理廠商三通精密熱處理公司簽署價值新臺幣八千萬元的採購合約,逖斯特將自明年起向三通採購蜂巢式氣封環,未來可望用在普惠及奇異公司製造的發動機上。
官員們說,尋求中共簽署南沙地區行為守則的菲律賓,今天空手而歸。
我國與馬來西亞決定簽署投資保證協定
由於偽造信用卡上的磁條已經失效,為預防遭刷卡銀行特約商店店員識破,兩人前往商店盜刷時,都會預先填好一疊空白簽帳單,當商家發現信用卡無效時,兩嫌便自稱是持卡人本人,同時拿出偽造的簽帳單向店員「證明」先前還在別家商店刷卡過,信用卡仍然有效。
現代保險教育事務基金會保險消費者服務中心顧問提醒,被保險人在簽訂同意書前,應就條款內容,請教醫師、律師或其他具有保險專門知識者,確認該事故的屬性。
長榮航空簽署訂購空中巴士長程客機意向書
吳貴臨、林見志及劉國華為佛乘簽約棋手,面對實力堅強的三位挑戰者,三位棋手明天都有兩場硬仗要打。
因此,CECA非簽不可,不然臺灣的經濟會被邊緣化,大家都擔心臺灣經濟會被邊緣化,如果不籤,就真的會被邊緣化。
由於這是全球第一個反網路犯罪條約,因此包括美國、日本及加拿大等國,都派員觀察制訂過程,也表達意見,如果順利由歐協通過實行,其他國家也可能參與簽約接受規範。
劉建忻說,全世界153個國家所簽訂的271個FTA,幾乎都與農業產品相關,FTA將導致簽署國雙方90到95%的貿易量在10年內撤除關稅障礙,830項農產品未來不可能全部都例外。
伊朗和俄羅斯簽署核子燃料協定
中國大陸民航官員昨天證實,李鵬預料將和空中巴士工業公司簽訂訂購三十架空中巴士三二0–三00型飛機和數架A三四0型貨機的合約。
--十二時,新思科技臺灣研發中心簽約暨成立酒會,臺北世界貿易中心聯誼社33F宴會廳A區。
報導說,北京正在敦促中國與東協自由貿易區談判提早完成,因為談判完成簽署協定後,將加強雙邊的投資往來。
出身臺南縣的棒球好手陳金鋒特地返鄉參加活動,致贈親筆簽名的超大號棒球給臺南縣長蘇煥智,表達對臺南縣栽培運動員的感謝;蘇煥智並請陳金鋒在棒球帽上簽名,表示將在日後公開拍賣,所得捐助給臺南縣的公益團體。
交通部長劉兆玄也表示,中星衛星合作計劃,目前還沒正式簽訂,未來這個衛星僅提供通訊與電視方面用途,絕沒有國防用途。
市府說,受災戶辦理選屋簽約後,尚有餘額約近一千戶左右,將待二十六日簽約戶數確定後再研商決定如何處理,此外,臺中市在前陸軍戰基處興建之臨時住宅尚有五十一戶餘額,市府近日內將確定後續處理原則。
年底高雄市的選戰由於參選爆炸,競爭更加激烈,高雄多家百貨業者為避開選戰排擠效應,目前正加緊推出週年慶促銷活動,每天分批舉辦的美食展、服飾發表會、新裝走秀、知名藝人簽唱會和兌換來店禮等多項促銷活動,經常吸引大批人潮,候選人也都把握這些人潮聚集的機會,紛紛派出宣傳車、助選人員到場拉票。
大陸與美國簽訂中星八號衛星發射合同
融合照明公司跟美國國防部簽約開發的這種燈泡,,是利用微波撞擊氣體分子的新技術,首次開發成功的商業產品。
美國政府聲稱,根據一九五二年簽署的美日航空協定,美國的航空貨運公司可以這麼做。
外交部並表示,奈國政府對中華民國近年在經貿方面所獲成就印象深刻,擬以「經濟學習臺灣」為其今後經改方向,一九九二年六月建議簽署「中奈投資促進暨保護協定」。
這項簽約內容是由明湖水漾會館提供聯大學生實習機會,引導學生實際體認觀光服務業的營運特性與經營管理。
九十年代初期,美國為延攬外國科技人才,每年提供六萬五千名H1-B簽證。
從加拿大的觀點,所有納稅義務人都有責任依法納稅,臺灣移民自不例外,何況當初申請移民時,曾簽署宣告收入與資產的切結書。
歐洲聯盟執委會今天宣佈,該會主管對外關係執委彭定康已簽署一項提供資金協定,俾使歐盟與中共間能進行民航上的經濟合作計劃。
NBA消息靈通人士透露,上一個球季平均每場得十八點七分的紐約「尼克」第一射手豪斯頓,即將與球隊新籤一紙六年一億美金的長期合約,成為尼克隊史上身價最高的球員。
最新由聯合國斡旋的的這項停火協議,昨晚簽署,今天上午六時開始生效。
葉澍 (方方土) 期望兩地簽署民航協定後,不久的將來兩地有直航服務。
為加速推動公共工程之執行,目前已採取之措施重點,包括要求各機關於招標合約內列入物價調整指數、預付款及仲裁條款,以改善招標發包條件使工程順利發包;鑑於各機關執行公共工程,迭因招標資格之設定引起民間或承商質疑,工程會也籤奉準籌設「工程爭議處理委員會」。
總統陳水扁今天拜訪前原民會主委陳建年和立法委員陳瑩父女,並且前往臺東縣卑南鄉南清宮參拜,陳總統魅力不減,所到之處民眾夾道歡迎,爭相要求籤名,高喊「阿扁加油,長昌當選」,陳總統則一一握手拜託大家「臺灣一定要贏,長昌當選」。
富邦集團主導的臺灣高鐵公司是高鐵工程開標時取得優先議約權的最優廠商,次優廠商是中華開發集團主導的中華高鐵,依照高鐵局的規定,如果取得優先議約權的廠商無法順利與政府簽約,將採取平行議約,次優廠商有機會與高鐵局進行議約。
新港鄉代表會主席葉日朗、副主席何錦川,以及十一名鄉民代表連署簽名傳單,今天在新港鄉各地散發,傳單指責鄉公所對於奉天宮前中正路、中莊村內道路及新港公園民俗表演場等工程,進度嚴重落後,他們將要求召開臨時會,向鄉公所問個清楚。
沙烏地阿拉伯深信,在中東地區所有國家都簽署禁核條約之前便發佈原則宣言,時機上「失之過早」。
以高雄縣鳳山市為主場的達欣虎職籃隊,今天下午與高雄縣立體育場簽約,認養縣立體育場戶外籃球場,未來一年內負責維護場地設施,回饋地方,並提供喜好籃球運動的民眾使用。
他說,做生意沒有「包贏的」,臺灣廠商不怕競爭,怕的是不公平的競爭;簽訂ECFA是給臺灣廠商公平與其他國家廠商競爭的機會。
海峽交流基金會董事長江丙坤今天表示,兩岸經濟協議 (ECFA)4、5月完成談判工作,6月簽署協議是很好的時機。
第6次江陳會預備性磋商會議即將於明天在上海舉行,會中將正式敲定6次江陳會舉行時間,其中兩岸投資保障協議已經確定不會在6次江陳會中籤署,而迫在眉睫的兩岸經合會,則可望在6次江陳會中敲定細節,年底以前成立。
外交部指出,中聖農業技術合作協定前於民國七十三年十二月間簽訂,效期兩年。
冷若水也強調,我方與日本簽署漁業協定的前提,是我方不接受任何會被誤認為我方接受日本對釣魚臺主張明示或暗示的文字。
土耳其真道黨主席、看守內閣女總理奇勒與祖國黨主席葉瑪茲今天簽署聯合執政協議書,雙方同意合組一個右派政黨聯合政府,任期五年,總理職務則由奇勒與葉瑪茲輪流執掌。
活動重頭戲是馬英九義賣簽名成衣,十件男女服飾從一元起標,所得捐贈五分埔商圈促進會。
5年前國民黨召開全國代表大會時,簽署兩岸經濟協議就已納入國民黨的政綱,那時國民黨就已經瞭解「臺灣不能自外於東亞經濟整合」。
同時,香港主權過渡後不到一個月,又與英國簽署了「促進及保護投資」協定,使與香港簽署同類協定的國家達到十五個,包括澳大利亞、法國、德國、日本等。
視察的這四個地方皆為陳水扁任內規劃完成的文化建設,尤其市民廣場是今年五月底舉辦世界首都論壇會議的地點,對於陳水扁擔任市長任內具有國際性、外交性的意義,因此,在面對自己和參與會議的各國首都市長簽名的陶磚壁前,陳水扁頻頻詢問陶磚的製作過程及保存事宜。
十六.馬英九等人簽署反毒等行動公約。
為提升基層醫療服務品質,臺大醫院今天和財團法人恩主公醫院簽約,未來將在恩主公醫院正式開幕營運時,輔助醫師訓練、進行學術交流,並推動醫療轉診,進行醫療分級方案。
慈濟基金會表示,這次研討會將針對骨髓移植及人類白血球抗原(HLA)檢驗等議題,進行學術研討和經驗交流,並將在會中分別與美國國家骨髓資料庫、澳洲國家骨髓資料庫及新加坡骨髓捐贈基金會簽約合作,將全球華人骨髓資料庫連線,提高亞裔血液疾病患者配對符合率,以順利進行骨髓移植。
有報導說,歐盟曾邀請伊朗簽署貫通歐洲、高加索和亞洲的貿易走廊協議,伊朗當時反應冷淡。
陳總統率團出訪中美洲時,力促友邦國家與臺灣簽署自由貿易協定(FTA)、協助臺灣加入美洲國家組織(OAS) 。
陳總統回憶自己在臺北市長任內,曾促成臺北市與賴比瑞亞首都門羅維亞締結為姐妹市,令他引以為傲;他對賴比瑞亞副總統多哥利亞重申,新政府將履行過去雙方所簽署的所有條約、協定、合作計劃,不受政權轉移的影響,他也希望在不久之後能有機會與賴比瑞亞泰勒總統見面,洽談兩國進一步合作交流的計劃。
我與智利簽訂雙邊經貿合作協議書
臺塑集團從柬埔寨運回的這批四千多公噸汞汙泥,共分裝成三百多隻貨櫃,四月九日由貨櫃輪「鷹揚輪」(EAGLE  PROSPERITY) 運抵高雄港,臺塑提具保證金、汙染防治計劃與轉運計劃,與行政院環保署及高雄港務局簽訂以不通關、不入境方式,暫時存關高雄港第六十三號碼頭六十天,目前環保署再同意展延六十天。
他也擔心,在政權交替時刻,看守內閣又多「不管事」的情況下,治安情況是否會有惡化現象。
第三屆世界氣候會議(WCC-3)」今天起在日內瓦舉行五天,目的是建立一套氣候預測與資訊的全球架構,加強適應氣候變遷,尤其是惡化的極端天候事件。
高雄檢警調掃黑  梓官鄉首惡落網
廖全成因為怨嘆自己遭遇,心情惡劣,連帶脾氣也變得很差。
–民國十年(一九二一年):美國總統哈定正式邀請中、日、英、法、義五國參加在華盛頓召開的裁軍會議,以解決改善第一次世界大戰後日益險惡的國際形勢。
鄭麗文中午接受訪問時指出,如果國統會與國統綱領如此十惡不赦,為何過去六年中,陳總統持續強調「四不一沒有」?
穆塔瓦基爾說:「聯合國和印度政府應採取緊急行動,來挽救乘客的性命,因為時間正不斷過去,而人質們的狀況也不斷惡化。
最性感演出:「萬惡城市」潔西卡艾巴。
他強調,政府施政應以穩定優先,以照顧龐大的受薪階級,貿然在此時大幅放寬信用,非但無法有效解決新臺幣升值問題,反而會對物價產生不利影響,所得分配也將因此更為惡化。
梵蒂岡「羅馬觀察報」譴責這項實驗簡直是「令人憎惡」。
林芬玲、周素娥兩位媽媽都有重度聽障兒,在長期辛勞下,分別罹患惡性腫瘤及末期乳癌,但她們仍樂觀面對生活,繼續為家人及聽障兒付出。
教宗最後數日的病情佔據雅虎、Google等主要入口網站及新聞媒體網站,這些網站都表示,當教宗健康急速惡化之際,擊點率出現大幅躍升。
而由於當時天氣惡劣且風勢太大,無法用化學泡沬滅火,消防員只能冒著危險近距離噴水滅火,雖然火勢於十五分鐘後撲滅,但搶救工作卻因為傷者倒吊及沒有照明而相當困難。
黃陂區公路管理局路橋工程處副主任劉紅表示,通車後超載貨車日夜不停地過度使用,使路面狀況迅速惡化;路基施工時間短,加上處於湖區地帶,沉降不可避免;路面上出現裂縫是水泥的特性決定,無法避免。
大陸媒體引述徐光煒在一項學術會議的報告指出,大陸近二十年來的主要惡性腫瘤種類有所變化,宮頸癌、鼻咽癌的死亡率都呈下降趨勢,其他多種癌症死亡率均呈上升趨勢,尤其是肺癌、肝癌和胃癌。
東京日經指數在市場憂心經濟快速惡化之下,微跌3.29,跌幅0.04%,以7457.93作收;香港恆生指數則因市場對港府最新預算缺乏振興措施感到失望,而下滑110.14,跌幅0.9%,收在12894.94;上海綜合指數重挫85.32,跌幅3.87%,收2121.25,連帶使在香港上市的大陸公司股價受挫。
計程車司機周正輝與友人陳明葵,涉嫌利用計程車搭載單身女子時,強押拘禁、搶奪財物及強姦被害人,士林地檢署今天依懲治盜匪條例、強制性交、妨害自由等罪起訴周、陳二人,且認為二人惡行重大,犯後仍飾詞狡辯,請求處死刑。
由於李明雄惡意關廠手法惡劣,行政院勞委會主委陳菊曾多次致函要求調查局全力協助追緝。
而第一位死亡原因仍是惡性腫瘤。
他說,新疆治安嚴重惡化,導因於不當的漢人移民政策,以及中國政府對維吾爾族人民的百般打擊,又因中共刻意安撫漢人移民者情緒,盼其落地生根,縱容移民者犯罪,更使得一些罪犯心存僥倖逃至新疆。
地方角頭部分,有海線角頭蔡和修、新竹三光正義組竹義五行堂堂主蕭仁昌、桃園新屋鄉角頭曾盛琪三人到案;不良組合或幫派首惡部分,有蔡雨霖、紀東融兩人到案;民代、公職部分,有高雄縣岡山鎮鎮民代表宋寶林、北縣石碇鄉鄉長葉榮華兩人到案。
10月26日1名新生因病情惡化送往區醫院救治,最終搶救無效於27日死亡。
泰國雨季剛剛結束,不過公共衛生部警告,今年截至十一月為止,登革熱的死亡人數達三十一人,雖然較去年略減,但明年的情況可能惡化,呼籲民眾注意。
英首相自稱對英軍虐囚照片感到厭惡
他指出,馬來人好逸惡勞的習性帶來許多後遺症。
民進黨新北市長參選人蔡英文競選總部今天推出快捷巴士交通政見,遭對手陣營質疑要以快捷巴士取代捷運,蔡英文陣營表示,這若不是惡意曲解就是無知。
問政不應流於惡鬥,應留點情份。
密西萊是巴黎惡名昭彰的十九區中,龍蛇雜處的國宅區。
美報業環境持續惡化,關閉、裁員、縮編、廣告下滑、與競爭對手共享資源。
前一兩年,普洱茶遭遇炒家惡炒,包括上海在內的大陸多個城市的普洱茶市場,在去年三月左右價格被炒至頂峰,但轉眼間暴漲變為狂跌,不少普洱茶瞬間折價一半。
張競指出,WEFA七月間前次預估下修臺灣經濟成長率為百分之五點二時,就已考量到臺灣今年上半年貿易帳收支惡化,亞洲金融情勢導致臺灣消費者信心下降等因素,WEFA基於並沒有新的負面因子影響臺灣經濟展望,因此最新一季預測報告,對臺灣今、明兩年經濟成長率維持百分之五點二及百分之五點四。
環保署環境衛生及毒物管理處長阮國棟表示,這項飲用分離計劃正在全臺灣地區進行說明會,預備在飲用水質最惡劣的高雄地區優先實施,進而在全區推行。
海事官員表示,一艘豪華郵輪今天在惡劣天氣中,撞上埃及度假勝地夏姆錫克(Sharm el-Sheikh)的碼頭,造成3名船員喪生,4名乘客受傷。
Office軟體Excel出現弱點 導致下載惡意程式
在白曉燕綁架案偵辦進度陷入膠著之際,白曉燕之母白冰冰接獲一封署名高天民的恐嚇信件,表示要殺害白冰冰,警方雖然認為是惡作劇,不過,還是將這封筆跡潦草的信件送請刑事警察局鑑定。
銀行授信品質持續惡化,根據最新的統計資料顯示,臺灣銀行等七大行庫今年四月底平均逾期放款比率首度突破百分之五,成為百分之五點零二,進一步創下歷史新高紀錄,較上月底上升零點零八個百分點。
特瑞謝以拖待變,拒絕採取行動,處理希臘危機,葡萄牙與西班牙的情況恐進一步惡化,最終恐步上希臘後塵、尋求國際援助的傳言更加甚囂塵上。
社論批評,不論過去在鄧小平及現在在江澤民的統治下,北京的統治者都堅持要保持許多構成一個共產黨警察國家的最惡劣行徑。
如果意外或惡意發動一場核子戰,印巴兩國將遭到無可言喻的損害。
他說,美國政府不希望跟中共一報還一報,導致關係持續惡化,但雙邊關係在大使館誤炸事件後陷入的危機「不能無限期繼續下去」。
針對競選總部遭全民計程車行司機惡意破壞事件,新黨臺北市長候選人趙少康表示,不論是那一黨的支持者,都不應該用暴力手段表達意見,他說警方應該依法處理這事件,新黨則尚未決定是否提出告訴。
中國外交部最近連續三次要求CNN「收回惡劣言論,向全體中國人民做出真誠道歉」。
結果發現,造成香港空氣惡化的首要汙染源為汽車廢氣,佔百分之三十九至百分之六十三。
其中吳庚、蘇俊雄、城仲模三位大法官認為,對藥物廣告作事先審查,有違憲法保障言論出版自由的保障,立法和行政機關應可透過加重處罰、鼓勵相關業者自制、執行有處方才能購買藥品等制度,來代替「惡名在外」的事前審查;孫森焱大法官則認為,對藥物廣告的限制,應以保護消費大眾為目的。
華盛頓郵報今天在一篇社論中說,柯林頓總統應該向北京表明,美國反對強制性節育措施,並對大陸當局嚴重侵犯人民的個人自由,感到厭惡。
帕魯德表示,「這比奧地利的案件還要惡劣」,他指的是奧地利獸父佛里茲爾(Josef Fritzl)的令人髮指犯行,佛里茲爾囚禁和性侵女兒長達24年,與女兒生下7名子女,並殺害其中1人。
警政署長莊亨岱在稍後也強調,任何以暴力手法制造社會不安的不法行為,必將受到民眾的唾棄與厭惡,警察機關絕不會容忍坐視,定將嚴懲不法、徹底究辦,以維護社會的安寧秩序。
香港終審法院大法官李國能及幾位香港特別行政區政府高層官員的座車今天遭人惡意破壞,香港警方對此表示高度關切,正深入調查。
下午舉行的成年男子組落後淘汰賽,有十二個國家二十多人蔘賽,我國好手陳耿賢在最後第四圈時,遭烏茲別克隊選手惡意擠壓,只得第四名,但烏茲別克選手賽後經裁判決議撤銷資格,由陳耿賢遞補第三名。
美國麻州民主黨國會議員馬基,今天批評北京拒絕改善核子武器擴散方面惡名昭彰的紀錄。
帕莫爾說,大家不應對軍裝更新之事等閒視之,因為良好的軍裝可以使軍人抵抗惡劣的天候。
楊朝祥說為森林小學修法將創下惡例
他說,大家都沒有惡意。
軍方表示,當時阿魯納查省地區天候相當惡劣。
稍後,新黨的吳建國在記者會中猛批鄭德耀是「比吳敦義還可惡的騙子」,自宣佈參選後,假借身體不適因素,玩弄民意、玩弄民主,搏取選民的同情及支持,是「最不負責任的候選人」,連候選人的資格都不配。
--中共十六大面臨問題系列報導之七(中央社記者曾淳良特稿)中共十六大召開在即,北京當局除必須面對美國可能對伊拉克發動反恐戰爭的新形勢,也必須解決中國大陸內部眾多的社會經濟問題,尤其是當前農民收入增長緩慢,由農業、農村、農民所構成的「三農」問題日益惡化,這攸關整個大陸的社會穩定,更是中共新一代領導人必須承擔的重責大任。
蓋裡為他的工作表示辯護時說,他成功地促成了薩爾瓦多及莫三比克的和平,以及遏止聯合國赤字繼續惡化的情形。
不過,主計處第四局副局長陳金城表示,十月份失業率上升幅度是去年以來最小,顯示失業情勢未再惡化,未來幾個月失業率雖然暫時難以回降,但是上升幅度應該會愈來愈小。
至少如果兩岸關係嚴重惡化時,扮演撲克牌中JOKER一角(以備不時之需)的李遠哲即可出面。
民主進步黨副祕書長李應元下午表示,在野黨不應把過去幾十年的惡習,想成民進黨也會這麼做,民進黨絕未違反行政中立,歡迎在野黨在立法院質詢,但不應隨便造謠。
聖路易的勞倫斯顧問公司副總裁普拉肯說:「這項計劃中多得是大家憎惡的東西。
但養殖業者反映,石斑魚一直受到虹彩病毒及神經壞死病毒困擾,今年天氣忽冷忽熱,問題惡化,魚苗減產 3 成。
官員分析,臺灣電容器業屬外銷導向型產業,業者普遍受到臺灣下游業者需求及國際景氣好壞影響,加上本地廠商眾多形成惡性競爭、產品研發效益不高、金屬化膜、塑膠膜、陶瓷等介質短缺、生產設備過於昂貴、進口關稅過低等因素,投資經營環境惡化問題困擾業者已久。
高檢署檢察長吳英昭今天重申「治平」掃黑對象羈押綠島政策,他指出,將惡行重大者羈押綠島對警惕犯罪有卓越成效,這一政策將繼續,而高檢署也指派臺北地檢署和臺南地檢署各支援一位檢察官到臺東。
新華社今天報導,黑龍江省安全生產監督管理局日前公佈這起煤礦事故惡意瞞報事件。
現任立委王世堅與邱毅在立法院就愛互嗆,雖然邱毅被列國民黨不分區立委,不過,王世堅上午登記參選北市大同士林區時,面對媒體詢問對邱毅出獄的看法時,不忘再槓上「戰友」,指國親兩黨刻意偏袒呵護邱毅,「放惡狼繼續與綠色惡鬥」,更建議邱毅加入綠軍,不要成為藍軍的打手。
警方說,在歐依善山,有八名滑雪者從昨天就失蹤,一百多名警方人員從今天上午開始進行搜救,不過氣候惡劣,使得直升機無法起飛加入搜救工作。
由於立委們覺得處處疑點,明知虧損還做,而且漢翔到96年底累計虧損49億8908萬元,不思改善財務惡化,卻貿然投入無相關工程經驗的風力發電工程,而且麥寮風電案程序涉嫌違法,全案16.67億元必須事先送董事會核議,這起案件還違反780工作天的交貨日期,且違約金和機組價格虧損至少4.5億元。
嘉義地方法院今天以吳國禎欺壓百姓、品行惡劣,在選舉期間威脅恐嚇對手樁腳等流氓行為,裁定交付感訓處分。
大陸為了整頓日益惡化的司法風紀,官方在去年下半年,全面調整檢察機關隊伍,重新任命了近兩千名正副檢察長和反貪局長。
他的魄力,是修路為了老樹會轉彎、蓋房子為了古蹟而等待,對別人口出惡言不會惡言迴應。
中通社報導,劉鳳儀強調,在換屆選舉中,必須嚴加防範利用宗族、黑惡勢力的影響,也要防範候選人賄賂選舉人。
立法院朝野黨團這兩天協商如何審查ECFA,為免過度惡化協商氣氛,國民黨團已轉達行政部門,最近不要有太多「刺激」在野黨的言論。
行政院長張俊雄今天出席臺灣世界展望會「世界難民日」紀念禮拜,引用70年代老歌「惡水上的大橋(bridge over thetroublewater)」,期勉臺灣世界展望會員工能夠跨越如同惡水般艱難的環境,成為傳遞關懷與愛給世界難民的橋樑。
自辜振甫傳出因身體不適住院治療的消息後,外界便盛傳,辜振甫因為癌細胞擴散,病情急速惡化,才會自和信治癌中心醫院轉到振興醫院治療,情況並不樂觀;連日來,振興醫院一直以未獲家屬授權發言為由,始終保持緘默,直到今天才以新聞稿主動說明病情。
受失業問題惡化及桃芝風災影響,今年八月份勞工保險失業給付初次認定核付人數超過一萬一千人,再度創新高。
答:政府面對臺灣投資環境惡化及競爭優勢流失現象應勇於面對及承認,面對國外研究機構的警訊或批評應虛心接受,並有誠意改善,而非一味的粉飾太平或反脣相譏,金融機構體質不佳的問題由來已久,若願意坦然面對並改善它,對國家經濟及財政的發展均是好事。
張隆盛山城競選總部今天在臺中縣東勢鎮正式成立,他呼籲所有候選人共同簽署候選人環保公約,不買票、不賄選、不惡意攻擊對手、不散播黑函,以達到心靈環保。
李揚認為,從工資收入來看,中國大陸並未出現明顯上升的現象;而通貨膨脹的形成和惡化,必須是以工資和物價輪番上漲為基本特徵和條件,目前這一特徵和條件在中國還不存在。
政府為吸引外國企業來臺投資而推動的「亞太營運中心計劃」,至今已經一年,臺灣整體投資環境卻不斷惡化,面對臺塑可能赴大陸投資,對臺灣經濟以及兩岸關係的衝擊,同時也是國內大企業負責人的辜振甫則認為,如果是在政府法令許可的範圍下,前往大陸投資有何不可。
調查結果顯示,儘管華府與北京關係因貿易及人權問題而交惡,但一般民眾仍覺得美國極具吸引力。
報告說,巴國當局應該進行「認真、可以信賴的犯罪調查,釐清是誰策劃、命令和執行這件可惡的罪行,並將主事者繩之以法」。
德國官員表示,此舉是為緩和雙方的緊張情勢,但似乎也顯現出雙方衝突的嚴重程度,代表著關係更惡化。
繼日前波特蘭市長凱姿親筆致函吳敦義,表示強烈支持中華民國的立場後,波特蘭高雄姐妹市委員會會長張奇威(MIKE CHANG)也來函關切,他在信中指責中共惡意犯臺舉動,也相信我國必能採取適當的應變措施。
他指出,兩岸關係的困難,在於北京不承認中華民國主權獨立,用武力手段及飛彈威脅臺海安全和和平,用粗暴方式封殺臺灣國際生存空間,反分裂法的制定只會讓問題惡化。
他說,更惡劣的是有些立委還涉及人身攻擊,因此,自己因而退席抗議。
謝瀛華指出,根據最新一期的哈佛醫訊指出,全球溫暖化的結果,是造成一些原本只在熱帶地區的蚊蟲傳染疾病往北移,聯合國的全球氣候變化專責小組,預估下世紀地球表面溫度將會上升攝氏一至三度,會使得傳染疾病的復甦情況更加惡化。
對矽谷居民而言,面對日益惡化的整體經濟及個人財務,唯有減少開支度過難關。
在新加坡,這種非常疼痛的懲罰是對待強姦至惡意破壞等罪行的普遍手段,它是以一支裂開的籐鞭行刑,使犯人流血,並終其一生都留下傷痕。
本月初,該院人員又到病榻前,向欽本立宣佈他在一九八九年民主運動期間所犯的「錯誤」,使欽本立的病情加速惡化,終於去世。
雖然能見度不佳加上地形險惡,搜尋不易,但軍方搜救隊仍全力以赴,不放棄任何搜救機會。
日本媒體日前曾專題報導夏威夷治安惡化現況,提醒一向將夏威夷視為觀光天堂的日本旅客必須特別提高警覺,因為人生地不熟且有語言隔閡的觀光客最易成為歹徒下手的對象。
國際評級機構標準普爾主席兼首席評級主任奧尼爾今天在香港表示,香港經濟最惡劣的時間已經過去,如果香港的經濟表現繼續維持理想,將會重新對香港作出有利的評級。
至於非歐元地區的英國,三月份的工業發展狀況表現不佳,無論實際生產或生產計劃均有逐漸惡化的趨勢。
總統府指朱高正惡意中傷不負責任
舊金山這個民間團體,譴責新澤西州的對換軍艦提議,簡直是「罪大惡極的嚴重偏頗」。
甚至不排除調到目前冬季海上海象惡劣,執勤最辛苦的保七花東中隊。
俄羅斯經濟學家今天說,外國的援助勢將緩和他們目前的惡劣情勢;但實施市場經濟改革所導致的重大負擔將依然存在。
由於目前淮河來水量與去年同期相比銳減三分之一,五十六條河流的八十六個斷面中,列為品質極差的「劣V類」水質佔百分之五十一點二,淮河主流中下游監測斷面氨氮水質指標又居高不下,極有可能持續惡化,如不及時採取措施,更可能發生水汙染事故。
立委王建(  火宣)反對全數刪除印花稅,他說,統籌分配的作法未必不好,目前部分縣市的財政狀況十分惡劣,即使將當地所有稅源留在地方也不足運用,因此中央有必要保留款項統籌分配。
Pink Visual製作人莫寧伍德(Matt Morningwood)向法新社展示這款擴增實境時說明,「webcam捕捉房間畫面,然後把一名AV女優或脫衣女郎放到場景裡。
時報說,「這次會談是世界主要的商用飛機制造公司一次廣泛討論範圍的一部份。
他說,汽車製造商願意採用,表示燃料電池對未來無廢氣汽車的生產將佔舉足輕重的角色。
而進口商品中的工業製成品比重現在已達百分之八十七,初級產品則佔百分之十三。
南加州中華科工學會,今天表揚抗日戰爭期間在四川大山洞設計製造木質運輸機的加州大學洛杉磯校區教授林同驊。
行政院勞工委員會決定提高高科技製造業專案引進外勞資格,預估將減少核准外勞人數約二千五百人。
歐洲9月製造業成長趨緩,主因全球復甦降溫抑制需求。
在各類蕃薯製品中,除了蕃薯飯、烤蕃薯之外,最讓人口齒留香的莫過於蜜蕃薯,早期在大街小巷都可以看到流動攤販沿街叫賣這種用蜂蜜、糖汁熬透的蜜蕃薯,而目前除了在竹山地區外,已經很難得品嚐到蜜蕃薯的滋味,竹山地區唯一碩果僅存的蜜蕃薯工廠|弘吉利,就以傳統的技術產製蜜蕃薯,再以現代化的包裝,讓蜜蕃薯透過連鎖超商再度行銷到全國各角落。
中國國家發展改革委副主任王金祥日前在第二屆中國生物產業大會高層論壇上表示,中國生物能源等一批新興產業正在形成,木薯、甜高粱等非糧原料制燃料乙醇產業化加快,一批生物柴油、秸稈發電項目正在建設,投資快速增長。
此外,公務人員也不得動用行政資源為特定政黨或公職候選人編印製、散發宣傳品,不得主持集會、發起遊行或領導連署活動,不得在大眾傳播媒體具名廣告,也不得公開為公職候選人站臺、遊行或拜票。
新加坡能源市場管理局指出,50輛由三菱製造的電動車,預定明年9月運抵新加坡。
立法院教育、預算委員會聯席會議今天審查國立大學八十七會計年度預算,新黨籍立法委員周陽山(臺北市)上午質詢指出,教育部每年補助華視有關空中教學節目製作費用新臺幣一億到一億二千萬元,不如轉移補助公共電視,教育部既可退出「軍方的華視」,還可以把空中大學和公視的資源整合運用。
104人力銀行公關經理方光瑋則表示,職缺成長最亮眼的前5大產業依序為「電腦及消費性電子製造業」、「半導體業」、「光電及光學相關業」、「金融機構及其相關業」、「電子零組件相關業」,年增幅度都達1.5倍以上。
印尼將再製造霾害
在製造產品方面,電子產品仍獲持續增長,較2009年同期高出49.1%,這也是2007年以來最強勁的表現。
目前市售煙品含稅與煙捐的平均售價為每包55元,6月1日起輸入製造的煙品都要調漲煙捐,衛生署估計每包煙將會漲價10到15元。
香港衛生署今天證實,由中國中醫研究院廣安門醫院研製、廣安藥廠製造的補腎壯腰產品「中國神方」,含有未標示成份,服用後會導致血壓降至危險水平,當局已下令回收有關產品。
史健生表示,幼兒期便祕應由飲食習慣及生活習慣著手,多增加水分及纖維質攝取,乳製品不宜過多,並減少高脂、高蛋白質食物。
臺積公司也使用65奈米制程技術,成功試產出晶片並致力於投入更先進之奈米制程技術的開發,除了對臺灣電子奈米技術發展有傑出貢獻,並更進一步強化臺灣在世界電子產業的國際地位。
中國汽車工業發展 帶動機器人制造水準
一位檢察官說,金邊地方法院指控37歲的奈凱(Net Khai)「製造並散播色情影像」,他將面臨最高1年有期徒刑。
文化局說,保加利亞國立偶劇團瓦爾納(Varna)也應邀為今年臺北兒藝節制作新戲「拇指姑娘」,有全新制作的戲偶及佈景;另外,韓國劇團跑(Tuida)的「甜蜜的故事屋」,獲二○○四年ASSITEJ國際兒童表演藝術節最佳編、導、演及人氣獎,值得期待。
中國信評業指西方同業製造危機
美國籍專業攝影家賀曼定十四日起,在曼哈坦「四五六畫廊」展出一項為期兩週的「從鏡頭看臺灣–賀曼攝影展」,以他精心攝製的四十幀大型作品,反映臺灣近年來的進步與風貌的改變。
他說,若觀察國內生產毛額(GDP),服務業是製造業的 2倍以上,以發展程度來看,若製造業是90分,服務業只有70分。
東莞一家生產木製品玩具的港資企業高層主管說,現在珠三角加工貿易企業倒閉的趨勢越來越明顯,有的同行準備過完春節就關廠,有的打算再觀望半年、一年。
首鋼人員說,主火炬塔的鋼材大多都為手工製造,而非批量生產。
惠普表示,這次華碩採用i2解決方案將構建企業級SCM (供應鏈管理),讓華碩電腦的客戶與經銷商,透過網路下客製化訂單;不但協助華碩電腦加速訂單前置作業的處理時間、迅速因應客戶需求的變更,同時又可達到降低庫存,及提高交貨機動性等多項競爭優勢。
倘若中國製瑕疵商品有造成死亡或嚴重傷害案例,且經駐外館處通報或確認這項商品有輸入臺灣,標準局將立即發佈新聞,提醒消費大眾注意。
冬山珍珠社區製作稻草龍與親子馬花燈已完成
另外,國軍化學軍種也將首度演練其自行研製之「機動式模組化人員汙染消除站」。
國際維持和平部隊今天表示,可擊落飛機的美國製刺針飛彈在阿富汗首都喀布爾的售價是每枚二十萬美元,火箭僅需五千美元就可買到。
巴基斯坦空軍副元帥說,聯合制造項目不僅對巴基斯坦空軍具有重要的戰略意義,也對巴基斯坦的國防和經濟繁榮深具意義,巴基斯坦希望將來能向其他國家出口這種戰鬥機。
微處理器素有「電腦的大腦」之稱,重要性可見一般,英代爾長期壟斷市場早為電腦製造商所垢病,但是為保持電腦性能的穩定性,廠商仍不敢貿然替換不同廠牌的微處理器。
四、製造、處置、使用危險物、有害物的工作場所,提出申請者有臺化新港廠、中油桃園煉油廠、榮民化工等。
巴菲特也表示,他看到經濟成長的實質跡象,特別在製造業方面,雖然房地產市場持久復甦還需要1年才能站穩。
北韓9月初曾表示,再處理過程中提煉出來的鈽「可用來製造武器」。
新加坡國際企業發展局今天發表的這項經濟數據顯示,由於藥廠和電子半導體制造廠的商品出口到中國和歐洲明顯增加,這使得一月份的非石油出口不跌反升;也因為中國和歐洲訂單增加,緩和了對美國出口減少二成的衝擊。
根據現有的協議,電盈透過英國   Trans   WorldInternational   (TWI) 旗下的公司,以英語製作 NOW的內容。
艾祈應用材料公司總經理特助方維熙指出,奈米布料的製程有兩種方式,一種是紡織廠織好整匹布之後,再浸泡在含有奈米銀、稀土元素、二氧化鈦等的液體內,這些元素就會附在布料上形成奈米布料。
|6月工業生產指數、製造業生產指數分別為100.42、101.07,皆為去年11月來首度破百;年減率分別為11.35%、11.5%,皆為近9個月最低!
--2007年(民國96年):中共元老薄一波病逝,享壽99歲;臺北地檢署發佈通緝王又曾、王金世英夫婦後,外交部已撤銷兩人的中華民國護照,並通知各駐外館處;臺灣證券交易所與富時指數有限公司(FTSE)合作編制「臺灣發達指數」和「臺灣高股息指數」上市;東南亞國協十國與亞太地區六國領袖出席的第二屆東亞高峰會議閉幕,16國領袖達成共識,針對北韓發表一份特別強硬的聲明,要求北韓必須解決境內缺糧及其過去綁架日本等國國民的事件。
這本書昨天上午由妮柯遜女士在開普敦向記者會推介後,昨天晚間南非電視臺也播出同樣內容英國廣播公司製作的錄影片,由該名目擊青年卡提札親自現身敘述。
該小組並知會作家與製片家,他們的作品必須凸顯北京對確保香港穩定繁榮的承諾。
在技術方面,臺灣有生物技術開發中心、工業技術研究院化工所和製藥工業技術發展中心等機構從事製藥的研發工作,經濟部也成立了「生物技術與製藥工業發展推動小組」。
同時,俄軍為分擔製造成本,也可能會出口Su32。
除了訂製帽子和旗幟之外,聖保羅後援會還為啦啦隊準備各項聲響效果的器材,包括口笛、竹片和大鼓等,將一併送往龍得力納市為中華隊加油。
警方將六十七歲的張姓負責人及六名員工帶回偵訊,發現張某涉嫌以食品工廠作掩護,而從事藥品製造,已有部分成品流向中部地區藥局或藥房,警方將深入追查藥物流向及有關數量。
美國股市那斯達克指數今天在晶片類股拉擡下,上漲二%,達到自今年八月十四日以來的最高價位;道瓊工業指數也由默克藥廠等製藥股領漲,上揚二三.○四點,成為九九八二點,直逼萬點關卡;史坦普五百種指數也上漲七.○八點。
他指出,國內主要生產希塞菩的藥廠–嬌生製藥公司已於六月底檢送相關資料,衛生署將要求藥廠對這些製劑應加刊注意事項,例如用法用量應加刊登,服藥後如夜間心灼熱感未減緩應即停藥;應使用最低有效劑量,並不可超過建議使用劑量;肝臟功能不良者每日劑量應減半。
黃敏惠強調,昨天的選舉之夜過後,她的助選人員三十多人配合著環保實施大掃除的工作,一直今天零時才完成,忙碌異常,早已無暇他顧,再加上她的選舉傳單全依選罷法規定製作,從未提及他人,這件事絕對與她沒有關係。
配合郵票發行,中華郵政特印製相關首日封、貼票卡、護票卡及活頁集郵卡各一批,提前於9月30日供售;另製作預銷首日戳套票封、低值封及郵折,於郵票發行當天供售。
但這位官員強調,投資項目中的電子電器和機械儀器製造業呈現大幅成長,顯示僑外投資的減少只是在臺灣生產條件轉變中的調整過程。
但臺大醫院當時並未登記病人使用製劑批號,追查困難度高。
北京各大報刊今天紛紛轉載新華社評論員文章「警惕臺獨分裂勢力製造兩岸新的緊張」,並以「遊行引發島內各界批評」的基調報導了三二六大遊行。
執法人員在卡隆必鎮地下製毒廠搜出三十公斤安非他命成品、二百公斤半成品,價值約三千萬美元,拘捕了三名可疑的中國籍毒販以及兩名菲律賓同夥。
「聯合早報」今天報導,這兩家公司是能生產和迅速分析大量蛋白質、生物分子測試儀器的SurroMed和製造基因芯片(chips)的Affymetrix 。
但美國伊利諾大學大氣科學教授兼調查員吉諾拉莫表示,科學家發現這種土製生物燃料產生的汙染粒子,經常籠罩著比哈省廣大農村,尤其比哈省恆河兩岸的汙染粒子密度,超過美國洛杉磯汙染密度的五倍。
今年前5月工業產能較去年同期增加21.4%,同期製造業產能增加28.5%。
根據一項統計資料,八十一會計年度中,臺灣省共有各式漁船一百九十七艘,總噸位合計五千五百多船噸,因走私等原因被海關沒收,均經臺灣省漁業局執行銷燬或製成船礁。
負責毒物製造的一名現年八十九歲的前研究員向東京新聞表示,他將氰酸毒品及使用方法交給戰時中的日軍參謀總部,後來聽說軍方將其帶至中國大陸,雖不知道實際上如何運用,但確實是針對中國政要。
陳總統也到在高雄加工出口區經營二十多年的高橋電機公司參觀,深入生產線瞭解員工製作小型馬達、線圈等產品情形,並與員工合影留念。
工業局說,這項「特用化學品工業技術推廣與輔導計劃」除進行「晶圓製程用感壓膠開發」外,另衍生的壓克力樹脂紫外光硬化技術為感壓膠及接著劑的新型製程技術,除可應用在晶圓切割用膠帶外,還能應用於光碟保護塗層、光纖保護樹脂等,估計衍生產值將達新臺幣二十億元以上。
為加強與南非的木材貿易,行政院農業委員會指出,在南非多項投資優惠條件下,製材及傢俱製造業者可多前往南非採購紙漿、木片、製材,以及設廠生產。
才十五歲的卓文萱,想法很成熟,唱的歌有點超齡,新專輯裡的每首歌都加入她的想法,她的製作人紀宏仁說,他寫歌給卓文萱唱,有些歌還會被她批評「太幼稚」,所以他寫的歌都經過卓文萱的同意,讓她自己發揮。
高雄關稅局舉例說明,例如以中國大陸採收的梅子在香港加工製成陳皮梅、以中國大陸生產的香菇在越南加工製成罐頭等,都應認定原產地為中國大陸,不準進口。
南投地檢署檢察官王捷拓指揮中部打擊犯罪中心、南投縣警局草屯警分局等,昨天深夜破獲一個跨國製毒、販毒集團,起出上千萬元的搖頭丸等毒品與製毒機器、大批槍械,逮捕主嫌陳宗旺共五人,綽號「天哥」的外籍嫌犯將透過刑事局國際科協請追緝。
經濟部表示,力晶、茂德案依據晶圓登陸六大標準審查,兩公司均為臺灣晶圓製造公司,申請赴中國直接投資且100%持股,具主控權,且以在臺灣的晶圓舊有設備作價投資(茂德預計以3億美元、力晶預計以3.69億美元向臺灣母公司購買8吋廠舊機器設備),製程限於0.25微米以上,業者也承諾未來在中國投資事業所取得的智慧財產權,均歸屬臺灣母公司。
報導引據某分析家的話說,此舉目的與其說為了製造米格三十一,不如說是邁向提升其生產力的第一步。
僑委會並派遣臺北市百齡國小校長趙炎煒及興德國小教務主任李碧霞,前來主持教材教法、注音符號教學法及教具製作等課程。
鎂合金料質量輕、散熱佳、強度佳、可資源回收與電磁遮蔽的材質特性,已被廣泛利用在各種薄殼件的製造開發上。
據稱,以往為堵塞漏洞,需要來往於銀行和海關之間對紙製報關單進行二次核對,在本地核對至少需三天,異地核對就要近一個月,影響了正常進出口業務的貿易效率。
民國八十一年行政院衛生署印製第一張器官捐贈同意卡,經六年多推廣,今天產生第三十五萬名簽署人。
繼刑事警察局日前查獲以電腦製造偽鈔案後,基隆警方今天也在臺北縣中和市,破獲嫌犯王國誠以電腦列印千元偽鈔案,由於王嫌與之前的偽造嫌犯屬同一集團,目前正交保中,雖然嫌犯否認使用偽鈔,不過,警方仍將他移送法辦。
經濟部工業局長尹啟銘表示,發展亞太營運中心的製造中心,首要工作便是塑造發展製造中心的大環境,其中可立即著手的工作便是健全工業研發機構,工業局建議應先從國內各大工業研發機構組識調整做起。
另一樂則是音樂的「樂」,以陶瓷製作而成的古樂器「壎」,不妨視為人與大地合奏共鳴的媒介。
愛爾蘭政府昨天下令回收所有在境內製造的豬肉產品,原因是發現有宰殺的豬隻遭戴奧辛汙染,據信是吃了汙染飼料所致。
「心路枝仔冰」是臺灣第一支由心智障礙青年參與制作的冰品,代言的藝人鄭元暢下午在記者會當場預購九十支黑狗兄枝仔冰,說要宅配到他每天拍攝「惡作劇之吻2」的拍片現場請客及行銷推廣,讓更多人知道有心路黑狗冰這樣清涼消暑的愛心享受。
他們必須製造事件以轉移大陸人民對這種情勢的注意力。
臺北縣政府水利及下水道局指出,蘆洲灰嗂重劃區接管總戶數約計一萬兩千多戶,為利於下水道設施清疏,於住戶後巷皆設置內徑約計十公分之汙水清除孔蓋,材質為不繡鋼製,以市價計算,一個大約要新臺幣兩百元左右,為防止宵小偷竊行為,有意將人孔材質改成塑膠製(PVC),防止出售變現,臺北縣政府水利及下水道局也希望當地住戶發揮守望相助精神,共同維護當地里民環境。
但報導指出,其中六十人稍後獲釋,且英軍還查獲疑似製造炸彈材料。
林政則指出,聯傑、聯笙、創意等三家IC設計公司,分別在矽智財、記憶體領域有所專精,搭配竹科目前邁向知識經濟產業的規劃,篤行營區與原飛利浦力行廠將發展成IC設計以及矽導計劃致力矽智財的世界研發中心,整體聚落效應與現有的晶圓製造大廠結合,竹科重現繁盛榮景指日可待。
(9)制皮包、皮件工人的肝功能異常。
李瑞賢另表示,天仁茗茶集團目前透過美國公司,從一九九三年起在中國大陸投資,以「天福茗茶」為名,目前在福建省已有自己的茶園與精製廠,並在全大陸開設六十三家門市部,預定在西元二千年時達到二百家,最後的目標是五百家。
中國禽流感疫情頻傳,北京從今天開始暫停活禽交易,要求在市區不得飼養活雞、禁止外地活禽進入北京市場、進京禽製品嚴格檢疫。
這四家歐洲飛機制造廠商在爭取成為中共及南韓的夥伴時,面臨美國波音公司的強有力競爭。
根據本期法國「科學與生命」雜誌的報導,法國遺傳工程專家們已研究出利用人工遺傳操作將植物細胞變種,使其具有人體血液中同樣的蛋白酵素,經大量培養及抽取淨化手續後,可供製造名貴藥物。
至八十三年五月間,由陳憲宏再委請林錦泉在臺北縣新莊新樹路的地下工廠代工製成偽藥脫麻德膠囊,共約十三萬粒,每粒代工費用則為零點八角。
據臺中市外語協會表示,老外對月餅充滿高度的興趣,除了想知道月餅的由來與味道外,也很想親身體驗製作月餅的感覺。
該報說,這些美國製造的衛星都屬與中共政府有關的香港公司所有。
–由於利益驅動,違規、非法經營屢禁不止,製售假冒偽劣生產資料、走私販私、欺詐,違反有關品質、計量、價格管理規定的現象十分嚴重。
–工業技術研究院電子工業研究所最近與科學園區鈺創公司共同設計完成的十六MD  RAM(一千六百萬位元動態隨機存取記憶器)第一批八吋晶圓,已經在工研院的次微米實驗室成功地試製產出。
天下雜誌最近策劃了「三一九臺灣鄉前走」活動,有計劃介紹臺灣各鄉鎮的特色與發展,並製作「三一九臺灣鄉前走」護照,鼓勵大家深入旅遊臺灣各鄉鎮,而且這項活動在獲得臺灣十家企業贊助下,贈送專刊給全臺灣十八萬名中小學老師,希望老師能帶領學生認識臺灣,甚至利用各鄉鎮特色編訂為生活化教材,讓大家一起認識並珍惜臺灣。
衛生局今天過濾名格公司的資料,發現北縣有四家食品公司採購飼料奶粉製造食品,這幾家業者可能也是在不知情下誤採用飼料奶粉,衛生局正安排前往調查,若發現食品公司還有名格奶粉將依食品衛生管理法先予封存,若食品公司事先知情,還要追究責任。
計劃協同主持人、臺科大電機系教授陳俊良在會中表示,RFID發射器可製成手錶或腕帶配戴在小學生手上,出入校門時,老師與家長就可知道小朋友何時到校、離校;此外,在校園安全死角例如頂樓或施工區域裝設信號發射器,小朋友進入危險區域時,老師也可透過電腦系統隨時掌握,避免發生危險。
美國製造業數據與營建支出優於預期加上遭信用緊縮重創的金融業開始復甦,信用危機的最壞情況似乎已過,美股今晨收盤大漲,道瓊工業平均指數大漲391.47點,以12654.36點作收。
中國廣東省工商局日前抽查境內加油站銷售的汽柴油商品,結果整體合格率下降,分析認為是受國際油價波動影響,不少成品油業者利用廉價化工產品製造劣質汽油牟利。
未透露姓名的軍方人士說,除土耳其軍方已不再使用的二十架F五型戰機,將廉價出售馬其頓之外,土耳其也計劃出售與西班牙合作生產的凱撒型 (CASA) 中型運輸機,及自制的裝甲人員運輸車,以協助馬其頓重整國防。
華爾街日報 (WallStreet Journal )今天引述熟悉內情人士消息報導,歐洲最大汽車製造商福斯公司(Volkswagen)將任命一位通用汽車前高層主管出任福斯在美國市場的執行長。
近日一家日本嵌入式設備製造商由於工業電腦中,採用瑕疵電容零件,在客戶使用生產的過程中出現停機等重大問題,因此設備廠已主動大規模回收相關瑕疵產品。
至於六名店員被解送板橋地檢署時為何要戴上手銬,警方解釋,這是依規定辦理,為防範人犯脫逃,實施必要的戒護。
板橋及新莊造勢活動同時舉行,連戰及宋楚瑜以趕場方式為謝深山站臺。
(中央社板橋十五日電)
今天下午也有來自北部的關懷,板橋亞東技術學院校長孟繼洛委託專人前往嘉義殯儀館向劉智夫夫的靈堂上香致意,並且送一封親筆書信給四名子女,孟繼洛表示,從新聞中得知四人的遭遇的變故,學校師生都感到非常沉痛,希望四姊妹能振作堅強,學校非常願意給予需要的支持與協助。
中央氣象局地震測報中心分析這次地震是由於菲律賓海板塊與歐亞板塊互相撞擊所造成,這種地震學上所謂的「板塊運動」,是臺灣地區經常發生地震的主要原因。
這五處工業用地分別是位於樹林石頭溪段、汐止北港段、板橋市、三峽橫溪段、三峽麥子園段等工業以及窯業用地。
他說,工程執行影響時程的關鍵在於板橋車站、土城機廠等用地取得,以及工程發包問題及施工因消防法規變更,或是車站出入口因都市計劃減量減體和人行系統變更等。
十月棉花昨天曾一度站上68.2美分,市場著眼於交易所傳出將有五支停板說法,有反應過度現象,儘管棉花今年產量過高,但長期全球需求仍處於供給不足狀態,昨天逢低可見商業性買盤介入,使棉花出現反彈行情。
陽耀勳在7 局上登板救援,面對西武的高山、銀仁朗與後籐,連續送出3 記三振,用了17球,用球數有些偏高。
也許像我這樣的人是老古板的。
元富證券(香港)成立於一九九四年,目前已取得港股主板、創業板、大陸 B股主辦承銷商等資格,並於一九九八年經海峽兩岸主管機關核准,為臺資券商中首批獲准進軍大陸市場並設立上海辦事處的證券商,也是目前臺灣少數幾家有B股承銷資格的臺資券商。
板橋地檢署強調,根據張志輝在現場模擬白案三嫌對白曉燕捆綁、跺手指到殺害的過程,都和辦案人員查證事實及現場遺留證物相當吻合,而且張志輝對於白曉燕的內衣等穿著描述清楚。
此外,北縣也有多處令人矚目的都更案,包括榮工板橋浮洲廠案、榮工新店機廠、裕隆新店廠、遠東工業城等案。
李學林攻下全隊最高的22分,傳出5次助攻、搶下6記籃板,表現全面。
臺灣左投郭泓志休息1天后,今天登板後援1局無失分,不過洛杉磯道奇打擊熄火,在延長賽10局以2比3輸給科羅拉多洛磯。
洪萬隆擔任文化局長三年來,戮力文化觀光產業的行銷推動,造就屏東今天山海不凡風華的大格局面,也完全扭轉傳統對屏東負面刻板印象。
太陽全場僅以七人應戰,替補的巴波沙拿下全隊最高的二十二分,馬利安也有二十分、十六籃板進帳,而後場指揮官奈許,則拿下十三分及送出本季新高的二十次助攻。
奇美電子為因應明年第一季5.5代面板廠人力需求,今年迄今已招募2800名新進員工,預計至年底前,仍有超過1700人以上員額需求。
板橋江翠國小六年九班同學在這次火警意外中有李慶哲、劉泓明、陳奕親三人罹難,學校今天也由老師與校長和同學一起談話,希望透過心理輔導,降低火警對學生的心理衝擊,以及對於同學死亡的悲傷。
根據財政部預估,營業稅調高一個百分點,稅收可以增加 400億元,不過,因為搭配取消部分橡膠、輪胎、飲料品、平板玻璃和電器類的貨物稅,與廢除印花稅及取消具藝文、體育性質的娛樂稅,得再減掉 200億元。
臺灣面板業最大的宿敵,同時是全球排名前2大的面板廠三星電子(Samsung)、樂金顯示器(LGD),這回也不是省油的燈;兩家公司最近公佈的財報,三星帳上現金高達新臺幣2200億元,樂金電子也有多達1200億元現金,比起臺灣最大的面板廠友達持有的894億元,都高出甚多。
另一方面,比起其他的佛教國家,西藏人顯然相當注重護經板的雕刻。
專業市調機構DisplaySearch副總裁謝勤益今天表示,面板廠產能利用率可望大幅提升,第2季即可望近80%,下半年更可拉高至90%,即可視為全產能利用率。
來自臺灣的愛不只於此,國際獅子會300-A2區在這項計劃中捐贈八萬美金,興建柬文中學硬體建設;至善社會服務協會則捐贈柬文中學十八個教學黑板,讓學生及老師有更好的學習環境。
筆電及主機板大廠華碩即將與子公司和碩分割,品牌與代工正式分家,6月24日將完成分割並同步掛牌交易,和碩今天召開股東臨時會,選出新任董監事,董事長、副董事長仍為童子賢及徐世昌。
但捷運局官員也表示,板橋線及土城線屬於初期路網,受到行政院列管時程。
這個斷層為構成太平洋海底地層的太平洋板塊,和構成北美其他地區的北美板塊間的界線。
日前發起這項行動的社運團體計有殘障聯盟、環保聯盟、關懷生命協會、智障者家長總會、社聯工作室、育成基金會、勵馨基金會、安寧基金會、老人福利推動聯盟、板橋市老人會、現代社會福利協會、平安協會、伊甸基金會,以及綠色本上清新黨。
本社CAP38號稿「北縣板橋國小十四日校慶將展示巨幅版印年畫」,請改為「北縣重慶國小十四日校慶將展示巨幅版印年畫」。
一天收到四百萬個一元銅板時怎麼辦?
以15吋監視器價格為例,依面板等級及廠牌等差異,目前每臺價格約 349-399美元,奇美調查發現,若15吋面板每片下跌10-15美元至240美元左右,估計今年全球監視器出貨量將因此激增至3500萬臺以上,甚至有廠商作出更樂觀預估,認為有機會上探4000萬臺水準。
接受板橋地方法院檢察署傳喚出庭應訊的民主進步黨與新黨籍臺北縣議員,今天不約而同表示,支持政府查察賄選的行動,但他們同時也要求檢方不要「雷大雨小」,查察行動必須貫徹。
縣立醫院板橋院區胸腔科醫師周紋如表示,林姓老翁到院就診時聽診發現兩側呼吸音較小聲且右下肺肺葉有輕微雜音,於是要求做胸部X光檢查,檢查結果顯示兩肺葉有輕微肺氣腫,右下肺葉有局部浸潤且在右肺支氣管有一不通透影像,大小不到一公分。
市警局晚間表示,在57歲林姓男子陳屍的辦公室內發現1把制式克拉克手槍,白板上也留有遺言,明天將相驗遺體確認死因。
檢察官曾部倫起訴表示,傅茂訓涉嫌於去年九月發起成立有內部管理結構,從事犯罪活動的組織,並自任幫主,吸收張桀榮(移板橋地方法院)為副幫主,又吸收成員陳守義、呂文瑞;另外,檢方說,與傅結拜兄弟的周世清為擴大「天狗幫」組織,於去年十一月間另籌組「聯義會」,積極吸收未滿十八歲的邱明勝(移板橋地方法院)、朱芳志等人,共組強盜集團。
板橋地檢署也表示,全案目前由檢察官指揮台北縣警局偵辦,刑事局提供槍彈鑑識比對,沒有外傳所謂「國安高層」介入偵辦的情事。
BENQ臺灣業務資深行銷經理陳榮華表示,一般受到消費者歡迎的液晶顯示器尺寸是17吋和19吋兩種,但根據很多研究機構的研究,以及最近的面板價格報單顯示,17吋和19吋面板價格受到庫存去化的影響,小漲3到5美元,至於BENQ仍維持20吋寬螢幕的價格在一萬找一元(9999元)。
魏文德表示,在美國、日本及中國等地強勁的液晶電視零售佳績,令康寧振奮,證實康寧相信面板製造商降低產能利用率是在修正供應鏈迴歸正常,而不是終端市場需求有所變動。
痞子阿姆新專輯輕易登上告示板排行榜首
三大法人方面,外資上週五買超新臺幣18.34億元,自營商買超9.7億元,投信賣超7.73億元;其中外資改變3月以來賣超操作轉為買超,買進標的以面板及面板上游零組件股為主,賣超以傳統產業股較多。
不過,太陽隊的基德卻漂亮秀出最近數役的第二個「大三元」,以二十七分、十四籃板及十四助攻的優異表現,率太陽擊退國王隊。
因此,B股近來為這項政策變化掀起一波熱門行情,天天漲停板。
臺北縣板橋區縣議員候選人周勝考競選總部今天成立,周勝考以此次競選主軸「就像家人、值得依靠」,向支持者說明過去八年縣議員任內監督縣政的成績單。
臺銀隊以兩名矮將吳永仁、簡明富表現最出色,吳永仁獲十八分,簡明富得十四分,長人程恩傑有十分、十二籃板的雙十表現;至於傳出轉隊東森羚羊的主力楊敬敏只得到兩分,不過,總教練韋陳明表示,這與轉隊風波無關,只是單純的狀況不佳。
在供應鏈方面,Volanakis表示,已不斷從面板製造商處取得令人振奮的消息,像是最普遍的電視面板尺寸19吋與32吋,這個月已出現上漲情況。
王淑慧及莊碩漢分別是板橋第六及第七選區候選人,競選號次都是一號,晚間兩人同時舉辦造勢大會,陳水扁站臺助選。
強恕全場抓下五十個籃板,東亞只有二十三個,是勝負關鍵,徐偉勝二十分、十一籃板,洪英哲十分、十一籃板,捍衛禁區有功;東亞則以李承勳的十五分最高,卞賢水十一分、五抄截。
全案經警方偵訊後,依「社會秩序維護法」將陳姓嫖客及張姓應召女進行裁處;至於張氏兄妹兩人依違反「兒童及少年性交易防制條例移」移送板橋地檢署偵辦。
繼一九九八年首演「白」後,雲門舞集藝術總監林懷民今年再延伸、發展呈現「白之貳」和「白之三」;林懷民形容「白之貳」是黑暗中之光,舞臺黑色布幕由天罩下,在巨幅陰影下穿梭的舞者們,一條一條的撕開地板上的黑膠帶,交錯的撕裂聲中,白色的地板漸漸呈現在觀眾眼前。
臺灣區鋼鐵公司調查指出,大陸的鋼鐵生產偏重於條鋼類,如鋼筋、線材、角鋼等,而大量倚仗進口平板類產品,如鋼板、鋼卷及鍍鋅鋼片,去年臺灣三五%的出口鋼材進入了大陸,而臺灣許多下游的螺絲、線材業者為了廉價的勞動力,又紛紛將生產線移轉至大陸,所以大陸市場對國內業者的重要性也相對日益增加,因此大陸經濟與政治的穩定,將直接影響臺灣鋼鐵業的長期營運。
因此將滬深交易所改為一個主板市場和一個二板市場,或者均設立二板市場都不是最佳選擇。
傳統羽子板店的一旁還有東京藝術大學的創意羽子板,平時可看到的大衛雕像頭,也登上羽子板上。
一個硬紙板制的鞋盒上匆忙地潦草寫著:「因為你,阿拉法特,我的同胞,我的模範,我的心情和今天的天氣一樣灰暗。
專家指出,除LCD面板鍍膜技術與設備外,UNAXIS集團並涵蓋光電、半導體等高科技產業,如在臺灣的第一項投資能順利進行,可望帶動更多的後續投資,與臺灣目前積極推動的兩兆雙星計劃目標完全一致。
市調處日前接獲檢舉指稱,這項工程有偷工減料的弊端,因為高工局與承包廠商工信工程公司訂定的合約,規定高達四、五十公尺的橋墩鋼筋應以續接器固定,而且擋土牆是以鋼板樁為材料,並且應該設置棄土沈澱槽,消減廢土含水量後,再載運到棄土場。
一輛載運坦克車的拖板車,今天南下到中山高速公路岡山收費站電子收費車道時,卡在入口處紐澤西護欄動彈不得,最後由另一輛貨櫃車以鋼索拉出,再經由南下便道通過收費站。
由於臺北縣車輛行車事故鑑定委員會認為捷運施工圍籬附設警示燈不亮是肇禍原因之一,因此板橋地檢署將捷運包商榮工處的工地主任吳耀光(五十九歲)依業務過失罪嫌起訴。
馬總統表示,南科園區除了已發展成全國最重要的面板產業基地,也是促成結婚的重要基地,兩種績效都很優良,希望新郎要記住「太太的話永遠沒有錯」,白頭偕老、永浴愛河。
中共擬以設立深滬二板市場取代高科技板
休士頓火箭隊靠後衛法蘭西斯發威,在主場以九十九比九十三小勝丹佛金塊隊,法蘭西斯得二十二分、十籃板和八次助攻。
友達執行副總經理彭雙浪還說,友達到大陸設廠的前提是須在臺灣有相當金額的投資,將來對其他面板廠也會做一樣的要求,不要成為「友達條款」
華勒斯在這場比賽中,攻下十三分,抓下九個籃板,活塞隊在球隊得分王漢米爾頓仍然因傷停賽時,戰績依舊保持火熱,最近六場比賽贏了五場,而拓荒者隊則吞下了四連敗。
(中央社記者劉易遠板橋二十九日電)
ChemNutra公司與三十一歲的中國籍老闆米勒太太和他五十五歲的先生,除了被控上述二十六項罪名,還加上一項共謀電信詐欺的罪名。
不過,經過板橋地方法院一審調查,認為證據不足,判決被告無罪。
14.軍方增加災區物資運補量15.總統向救災英雄上香送別16.英雄家屬   請節哀17.告別救難英雄18.英雄  再見19.為災民請命20.南山人壽易主權益自救協調會21.易服社會勞動制度 板檢結合社區推動22.勞委會與車輛公會合作保障勞工安全23.臺灣風災  紐約兩岸僑團愛心捐款(1)24.臺灣風災  紐約兩岸僑團愛心捐款(2)25.臺灣風災  紐約兩岸僑團愛心捐款(3)26.臺灣風災  紐約兩岸僑團愛心捐款(4)27.馬總統赴小林村祭拜(1)28.馬總統赴小林村祭拜(2)29.馬總統擁抱小林村罹難者家屬30.臺北轉運站啟用 運轉尚順暢(1)31.臺北轉運站啟用 運轉尚順暢(2)32.臺北轉運站啟用33.國軍赴小林村搜尋遺體(1)34.國軍赴小林村搜尋遺體(2)35.國軍赴小林村搜尋遺體(3)36.國軍赴小林村搜尋遺體(4)37.國軍赴小林村搜尋遺體(5)38.總統褒揚張順發黃鎂智39.軍士官救災夫妻檔40.呂秀蓮:不適任官員應早下臺41.TBC首創數位電視DVR啟動42.首創數位電視DVR錄放功能上市43.馬曉光:救災重建 大陸傾力相助44.馬紹章:大陸賑災組合屋 安全無疑慮45.救災非要換人 胡志強:應追究失職官員46.深圳臺商協會捐款賑災47.陳伸賢:引水工程無涉官商勾結48.馬總統:任內重建小林49.災民收容所消毒(1)50.災民收容所消毒(2)51.交大研發行走輔助機器人52.馬總統探視小林村災民53.總統向小林村民致歉54.日財團捐3000萬日圓助臺災後重建55.小林村災民表訴求56.回饋社會57.協助安置災民58.關心災民健康59.我將再起60.退輔會慰問受災榮民61.大陸海貿三團來臺採購62.UH-1H直升機吊掛油料63.回饋  家扶大專生投入救災64.何處是兒家(1)65.何處是兒家(2)66.何處是兒家(3)67.臺灣矽谷尋根68.災民遊子報平安69.3次洪水淹沒  臺灣牛越挫越勇70.外勞版星光幫  好手如雲71.每天10蔬果  食療降血壓72.情人夜  千束環保花義賣73.愛心紅豆餅  溫暖救災官兵74.醜男子彩排記者會(1)75.醜男子彩排記者會(2)76.菲國3年前山崩遺址77.慈濟人醫會投入災區義診78.英國組織贈庇護屋 臺東大武鄉搭建(1)79.英國組織贈庇護屋 臺東大武鄉搭建(2)80.馬總統慰問災童(1)81.馬總統慰問災童(2)82.馬總統慰問災民83.楊秋興商議小林村災民安置84.中科四期雲林說明會 民眾抗議85.臺港證券主管共賀臺灣首支ETF上市86.胡錦濤接見臺灣原住民訪問團(1)87.胡錦濤接見臺灣原住民訪問團(2)88.不歡而散89.拿海報表達心聲90.劉揆暫不迴應個人去留91.搶修甲仙鄉電線杆92.國軍小林村涉水找遺體(1)93.國軍小林村涉水找遺體(2)94.劉揆災後重建措施記者會95.小林村找到2具遺體(1)96.小林村找到2具遺體(2)97.傾聽災民心聲98.小林村找到2具遺體(3)99.文英阿姨追思會 巨星雲集(1)100.環球藝人 聲援88水災民眾(1)101.環球藝人 聲援88水災民眾(2)102.文英阿姨追思會 巨星雲集(2)103.文英阿姨追思會 巨星雲集(3)104.雲門舞者與網友大跳雙人舞105.香港水域出現罕見水龍捲106.馬總統聽取災民心聲107.我們要回家108.深航臺灣分公司成立109.國軍弟兄助災民清理家園110.北縣4學子 國際機器人賽爭光111.屏東林邊鄉民踏著泥濘回家112.郝龍斌與北投市民會談113.文英阿姨追思會 巨星雲集(4)114.88臨工專案 民眾排隊爭取115.金門機場成立勸募站賑災116.抗議二林中科排水117.災區原住民 追思文英118.二林中科廢水排放受關注119.抗議聲浪不斷120.文英阿姨追思會121.針鋒相對122.文英乾兒女 把愛找回來123.法鼓山義工關懷荖濃村124.金門研擬認養災區學童125.軍方提供營區給屏東災民126.監委調查金門文化園區工程127.追思文英 長孫不捨128.深航捐款重建阿里山觀光129.瑞典急難援助專家抵臺130.馬總統傾聽災民心聲131.臺北花博帶動城市花園新風貌132.劍潭裡活動中心綠美化(1)133.劍潭裡活動中心綠美化(2)134.志工協助清理林邊家園135.追回慰問金 家屬覺受辱136.氤氳荖濃137.災後的荖濃村138.追回慰問金  家屬指內政部粗暴139.災後重建 總統:中央與地方充分合作140.全臺各地誌工 屏東災區救援141.援臺大陸組合屋 佳冬鄉民不敢住142.搶進勤和村 蔡宗祐救200位村民143.藝博會賑災義賣(1)144.藝博會賑災義賣(2)145.越域引水肇禍?
經銷商在油門踏板機械裝置內安裝一個金屬薄片以減少摩擦。
陳志華說,注意觀察單車選手在踩下踏板時,膝蓋幾乎可以伸直,如此可避免過度曲膝,因此車子的座墊高度就不能太低,而且車子把手的寬度及龍頭角度,也要讓人省力。
為徹底清查灰渣場相關弊端,板橋地檢署檢察官古秋菊今天開出三張搜索票及四張拘票,指揮北機組前往當時承包五股灰渣場的承包商處所搜索,準備帶回當初設計、施工及帳目等相關文件,同時拘提包括承包在商內的相關涉案人到案說明。
(中央社板橋四日電)
兆豐預計,到今年底,在港上市的臺資企業將增至五十七家,市值超過港幣四千五百億元,在香港股市形成臺商板塊。
由於國際資金積極作多亞洲貨幣,加上出口商進場拋匯,新臺幣兌美元匯率今天以31.992元作收,強勁升值3.17角,市場疑慮電子股獲利恐將遭受匯兌損失侵蝕,包括晶圓雙雄、面板股、高價股以及下游電子股尾盤紛紛壓回,大盤指數僅收小紅,但相對日、韓等亞洲主要股市表現仍強。
宋麗華今天宣佈參選,並做了一百九十二面的宣傳看板,花了四百萬元在各大報刊登參選廣告,宣誓她參選的決心,也以此粉碎她其實是以縣長規格來選屏東市長的傳言。
電子類股因IC設計與面板拖累,成為今天弱勢類股,跌幅達1.12%。
依照時程推斷,假如沒有重大瑕疵,板南線可望於十二月下旬由臺北市長擇日通車營運。
據瞭解,病重的阿拉法特罹患血小板不足,傷口無法凝結,但醫生無法確定病因。
中華隊下午對新加坡排野手溫麗秀先發,為消化這場無關緊要的比賽,她硬撐六又三分之一局,自己還兼任中心打者第五棒,這一場比賽中華沒有指定打者,板凳席上有八名球員。
樑保華在結束竹科管理局行程前,接受媒體訪問時說,隨後將參訪友達,主要是考察,開開眼界;他同時表示,江蘇團訪臺至今對臺採購面板金額已達 3億美元,整體總採購金額達20多億美元。
為了在板橋地區爭奪票源,也有某候選人將總統府祕書長吳伯雄的致詞,製作成錄音帶密集在板橋地區挖票。
泰瑞對幸福,板橋臺北縣立體育館。
警察給人的印象是嚴肅、刻板。
慈濟志工在多次探訪後,決心為古家整修房屋,希望至少讓祖孫三人能有一個遮風避雨的房屋可以安心居住,目前慈濟志工已規劃妥當,將為古家的屋頂裝上C型鋼並搭蓋彩色鋼板,同時安裝灑水設備以減低屋內暑氣,預計近日內即可完工,屆時古家的房屋將不再漏水,也不會再溼熱難耐。
昨天晚間約九時十七分蘇澳地震站東南方六十三公里、今天上午十時三十五分南澳地震站東方十九點六公里處,先後發生規模六點三及六點二、震度分別是四級、五級的強烈地震,據宜蘭縣消防局調查,宜縣礁溪鄉五峰路三棟民宅牆壁龜裂、羅東鎮居仁街一位何姓民眾正在廚房,被鐵板壓傷左腿,幸無大礙。
王金平說,經與府方協調,總統府同意府前廣場兩面宣傳入聯看板,可向後退五公尺。
今天盤面受到訊息面影響,宏碁擬在二年內釋出臺積電及鴻海持股,導致臺積電、鴻海表現弱勢,連帶波及電子族群疲弱,整並傳言再度發酵,面板股中的奇美、彩晶相對抗跌,封測類股及 LED族群在產能塞爆題材激勵下表現相對強勢;銀行股呈現高檔震盪,籌碼面鬆動為金融股最大隱憂;營建類股在確定排入立院議程後表現一支獨秀,仍為盤面主流。
花蓮市國盛一街一棟公寓大樓七樓套房今天下午傳出木炭燃燒的氣味,大樓其他住戶發覺有異報警處理,結果在屋內地板上發現仍在燃燒的木炭,臥室內一對男女倒臥床上,其中女子全身赤裸已經死亡,男子陷入昏迷,經送醫急救後仍在觀察中。
警方雖然隨後在文昌街附近逮捕張姓男子,但他否認涉案,由於目擊者指證,加上在張嫌父親住處的大樓地下室停車場裝設的監視器中,也發現張嫌涉嫌刺破車胎,或亂畫高級轎車鋼板,因此大安分局下午依毀損罪嫌將張嫌移送臺北地檢署偵辦。
但若前往板橋方向,要先搭到臺北車站下車,再轉搭回程列車。
男子組冠亞軍決賽則呈一面倒之勢,地主北縣青年演出走樣,無論籃板、外線都不及馬尼拉菲華青年,上半時北縣即以二十二比三十八落後了十六分,直到第四節北縣才如睡獅初醒展開反撲,但已時不我予,終場仍淨輸五分。
悍猛在臺灣初登板演出好投,先發7局僅被擊出4支安打掉2分,獲得來臺首勝。
(中央社板橋二十五日電)
今年在議題討論中,包括臺北、板橋、屏東等地檢署都建議修正「檢警專案任務編組實施要點」,將社工人員納入執行小組成員,同時警察機關內部也將成立專責任務編組,協調配置專業警察負責偵辦。
警方專案小組這次在板橋民生路三段、桃園縣八德市大興路,逮捕彭青之、許健龍、蘇裕凱、張健偉等嫌犯,起出改造手槍五把、改造子彈七十七顆、子彈半成品二百一十顆、鑽頭、磨頭、夾具、砂輪機、鑽床及改造工具一批。
警方發言人說,祕魯一家紡織廠爆炸起火燃燒可能系普通罪犯所為,而非工廠老闆所說的與左派游擊隊有關。
羅賓遜攻得二十一分,前暴龍隊球員威廉森如今反戈相向,第四節斬獲全場十七分中的十二分,華萊士則貢獻十個籃板和五次火鍋封阻,活塞隊獲得五連勝,最近十四場比賽,贏了十二場。
臺灣面板廠以8.5代線西進,換取廣大的大陸市場,是極可行的做法。
市調機構DisplaySearch發佈報告,韓國面板廠在品牌與匯率雙重優勢下,在全球市佔率已超過50%以上,遙遙領先臺灣的34.3%。
當國外紛紛集資撒銀彈重金研發3D電影,吉羊數位電影公司的資金只夠從歐美採購機器,由於機器不符合實際拍攝需求,兩人土法煉鋼,參考工研院、面板廠商的3D技術研發資料,自行研發組合不同的攝影機,創造肉眼從相機觀景窗就可以看到3D的效果。
(中央社記者劉易遠板橋二十五日電)
三重市永福街某有女陪侍的歌坊業者疑行賄轄區員警,以逃避舉發,板橋地檢署獲報後深入追查發現三重警分局四名員警涉嫌包庇,今天率警政署政風室人員前往搜索並將四人帶回,偵訊後都交保候傳。
據報導,歐洲聯盟支持「印度洋鮪魚委員會(IOTC)」從「聯合國糧農組織(FAO)」分離,以及臺灣進入委員會,模里西斯也贊同臺灣加入。
據報導,俄國軍警進入被劫持人質的北歐希夏共和國校園內,發現一度爆炸起火燃燒的體育館內有一批被燒焦的人質屍體,數量多少還在清查中。
據英國的自然雜誌一篇文章報導,一歐元與兩歐元硬幣的鎳金屬含量較歐盟規定的標準高兩百四十至三百二十倍,使對鎳過敏的硬幣持有人遭到過敏反應的危險大幅增加。
據政治觀察家說,馬里奇無法在新政府中任命內政和安全部會首長不利於伊拉克新政府應付層出不窮的暴力活動。
根據統計,感染新型流感死亡率最高的年齡層為30多歲,近40歲的人們。
根據清華大學公共管理學院1支團隊為期半年的調研,這些來自公眾個人或企業腰包的錢,極可能80%左右流入政府的財政專戶,變成政府的「額外稅收」,由政府部門統籌用於災區。
南非新會計年度從四月一日開始,根據新預算歲出入相抵,將有二百四十九億的赤字,將由國營企業民營化支應,新會計年度的民營化措施,預計將可籌措一百八十億鍰。
何碧珍認為,根據去年警政署的資料顯示,遭受性侵害者有百分之六十七為十八歲以下青少年和智障者,修正案通過後,婦女、兒童和智障者是最大的受益者,而且新條文去除「良家婦女」字眼,使保護者擴及男性與女性,更符合社會現狀,也能讓過去礙於顏面不敢求助的男性 (尤其男童) 受害者勇敢站出來。
根據衛生署去年為三十二萬零七百八十六位新生兒篩檢結果顯示,國人每一百位新生兒中約有二人可能罹患蠶豆症,且男嬰罹患率是女嬰三倍,不過父母收到是陽性檢驗結果,不要驚慌,仍應到醫院確診。
根據黨中央的規劃,在黨員投票作業之後,接下來,五月二十八日至七月十五日進行民意調查;七月十六日召開中執會,公告立委提名候選人。
根據報載,她的前夫湯姆克魯斯將與兩人共同領養的伊莎貝拉和康諾,將在歸屬妮可所有的雪梨港灣豪宅,共度耶誕節。
根據尼爾森發佈的新聞聲明指出,截至6月這6個月來的廣告開支達676.9億美元,較去年增加17%,也較2008 年同一時期的數據攀升20%,當時為全球經濟衰退爆發的前夕。
據報導,江澤民及共軍其他領導人對組建未來駐港部隊十分重視,這支部隊的組建工作一直是在中央軍委直接領導下進行。
根據此間發出的報導,中共最近已簽署協定,準備購買十二架由歐洲國家制造的A三三0/六00型空中巴士。
根據香港「中國人權民運信息中心」傳抵紐約的消息,曾寧被訊問了四個小時才獲釋回。
「信息時報」今天報導,廣東省勞動和社會保障廳的數據顯示,春節過後,廣東各級勞動保障部門已免費向六十萬二千名外來民工提供求職登記、職業介紹等現場諮詢服務,成功推薦十萬五千名民工就業。
根據統計,新疆遭受雪災的牧民已達九十二萬四千人,其中十三人死於雪崩或寒流,受災牲畜一千七百多萬頭,其中十萬八千七百頭死亡,一萬六千七百間房屋倒塌和嚴重損壞,部分國道、省道和縣鄉道路長期受阻。
八十四年度所得稅結算申報期限至四月一日即將截止,根據統計,至三月二十五日止,綜合所得稅僅約50%已辦理結算申報,財政部表示,納稅人如無法及時完成申報者,應於四月一日前向各地區國稅局申請延期辦理申報。
據中華民國駐委內瑞拉代表處指出,委國因石油工人罷工所導致的政治動盪沒有影響到臺商和僑胞們安全。
依據二○○一年歐洲人口統計最新資料顯示,西班牙出生的婦女在歐洲各國中最為長壽,平均可活到八十二點七歲;而西班牙男人僅七十五點五歲。
根據他支援兵役體檢中的役男口腔檢查的經驗,口腔衛生保健的習慣在城市與鄉村之間,只是略有差異,但在嚼食檳榔習慣方面,卻有極大的差距,鄉村地區高得驚人。
據財政部統計,截至今年九月底止,全體信合社總社數已由七十三家降為六十六家,到今年底則將降至六十四家。
根據新訂的違反機車強制責任險裁罰標準,未依規定投保或保險期間屆滿前未再投保,經攔檢稽查舉發者,在限期內自動繳納罰六千元,逾期十五日內繳納或到案聽候裁決者,罰七千元,逾期十五日以上並在三十日以內繳納或到案聽候裁決者,罰九千元,逾期三十日以上繳納或逕行裁決處罰者,罰一萬二千元。
據稱,在廈門航點清明包機正向(在廈、在閩臺灣旅客搭乘包機返臺過節)售票工作著手展開的同時,包機反向(節前搭乘包機從臺灣至大陸旅遊和節後從臺灣返回大陸)售票工作也已交由臺灣五家公司包銷,現已認購完成。
根據美國十一月號的「分子精神醫學期刊(MOLECULAR  PSYCHIATRY)」刊載的一項研究,馬爾荷塔醫生及其研究同僚以一百九十三名芬蘭人士為研究對象,結果並未發現上述特定基因與喜好新奇事物人格的明證,這一百九十三人皆心理健康正常,而另一組研究對象一百三十八名芬蘭的酗酒人士,也沒有這種人格傾向。
花蓮縣議員莊茂榮,今天在縣議會縣政總質詢時說,花蓮縣吉安鄉太昌村民眾從日據時代就住到現在,他們住的土地都是省有地,是向省政府承租的,租金年年提高,希望政府將土地放領或讓售給他們。
而根據安徽災情變化,中國民政部決定把九日十七時針對安徽啟動的四級響應提升為二級。
針對這三起火警,金門縣消防局根據民眾提供的線索,初步研判為民眾焚燒雜草、垃圾所引起,所幸及早報案才未釀成更嚴重災情,不過,消防人員已經著手進行調查,一旦查明肇事者將依法懲處。
根據香港中文大學的一項民意調查結果,約八成香港市民預料香港特別行政區首任行政長官候選人董建華將可在十二月十一日的選舉中獲勝,當選行政長官。
據地方官員表示,吸引了一萬多名觀光客圍觀,他們有的只釘手掌,有的更是手掌和腳背都被釘,令一些心軟的圍觀者不忍凝視。
據參與救援的奧地利軍方發言人說,在雅洛瓦鎮,救援人員今天從瓦礫堆中救起一名九十五歲的老嫗,這名老婦人雖然被埋了四天,卻一息尚存。
根據新國籍法,希望加入俄國籍的外國人必須掌握俄語,並有合法的收入來源,而且在獲得居留權後至少需在俄羅斯連續生活五年;而按照現行國籍法,外國人只要在俄羅斯連續生活三年就可以申請俄羅斯國籍。
根據比利時政府剛發佈的報告,與其它歐洲聯盟會員國比較,今年五月年通膨率已偏高的比利時,在六月間仍持續上揚。
據統計,上海目前全郊區三級河道淤泥積土方合計達七千萬立方公尺,今後仍將以每年自然淤積七百萬立方公尺的速度發展。
據轉述,呂秀蓮認為此舉傷害國家主權甚鉅,並和國民黨榮譽主席連戰訪中相提並論,說「這就是為什麼他會罵『良心安在』的原因。
他說:「根據這一點,進一步研究血液凝塊形成的原因,非常必要。
根據規定,這項工程只要兩次流標就可議價。
朱馮敏兒子朱炳坤拿著母親遺照泣訴,6月9日警察來圍農田,不讓他媽媽進入田裡,媽媽擔心農田會被佔據,最後才會喝農藥自殺。
歐洲中央銀行根據馬斯垂克條約的規定,法理上雖擁有主管歐元通行國貨幣政策之權,但實際上,其主要功能是在控制這些國家的通貨膨脹率。
根據國際貨幣基金(IMF)預測,明年全球經濟成長率高達3.6%,工業國家成長率為2.7%,開發中國家則維持5.6%左右,至於亞洲主要國家GDP成長雖略低於今年,不過仍有7.3%的水準。
根據中共的資料顯示,九七年一年,大陸對臺吸金大幅滑落,臺資在大陸利用外資排名從第二滑落到第六位。
檢方審理後,認為陳禮崗並無移送書中記載的犯行,也查無積極性證據,犯罪嫌疑尚屬不足,因此處以不起訴處分。
另據媒體報導,最近八十名被懷疑來自中國的非法入境者先後在中歐國家捷克和斯洛伐克被捕。
根據今天發佈的報告,職缺率從2.3%降至2.2%。
根據瀚陽老闆黃玉麟向警方表示,去年九月,他因為母喪,因此將公司業務交由總經理杜增根(四十一歲)代理,但今年三月杜以經營理念不合,離職自組浩鉦公司,同樣經營廠房空調工程。
但根據臺鳳歷次的董事和監察人聯席會議,臺鳳預計債務償還計劃及預計財務負擔減輕的情形,有部份償還契約,紛紛向銀行提出展期。
根據國會議員於十二日通過、修改勞工法七十項條款的新法,僱主將更易於調動勞工工作地點、降低勞工薪資,同時把不合理解僱勞工的遣散費降低約一半。
根據馬拉威憲法規定,總統當選人必須獲多數選票 (MAJORITY OF ELECTORATE) ,但憲法中對多數決一詞卻未明確定義,是否必須超過百分之五十的選票才當選有效。
據史坦普爾公司表示,由於現金調度困難與政府未能及時支援,農民銀行在國內市場資金短絀的困境,「很可能」會波及該銀行在國際外匯市場的處境;不過,史坦普爾公司也表示,據金融市場反應,一般相信土耳其政府仍會給予農民銀行足夠支援。
據傳身體狀況開始衰退的席哈克,目前拒絕排除尋求三連任的可能。
據日本和光經濟研究所今天發表的一項報告說,在今年上半年,日本公司破產金額達三萬四千九百億日圓(二百七十九億美元),比去年同期增加百分之七點一。
根據統計,本期四星彩投注情形如下:正彩投注數為10萬3663注,組彩 6萬4609注,三彩 2萬6335注,對彩 6萬1670注。
根據北京中央電視臺報導,曾經長期在廣東工作的大陸人大副委員長謝非,今天因病去世,享年六十七歲。
根據規定,歐盟必須在七個月後經所有會員國政府同意,選出執委會新任主席,並在歐洲議會同意後正式任命,自公元二千年一月起,擔任為期五年的主席職務。
據香港「明報」報導,被看好在十七大進入中共核心領導層的遼寧省委書記李克強,日前前往與北韓接壤的丹東市,探訪社區、廠房和棚戶區改造建設工地,慰問當地幹部和工廠工人。
他表示,據可靠消息指出,每年「春安演習」時,各單位為爭績效均發生諸多不正常現象;如更改破案日期,以列入春安績效;濫扣破案罪名,以重罪移送;清查監所人犯,以緝捕呈報;憲警協調失當,致一案二吃;而各單位間為爭績效,也是勾心鬥角;他希望情治單位對這些缺點要虛心改進檢討,落實春安演習的真正意義。
據報導,北京市檔案館有一卷泛黃的檔案被塵封近六十年,裡面記錄一個驚人的祕密:日軍在一九四五年投降前從廣東掠走數千名兒童,這些兒童至今下落不明。
南方日報的「手機報紙」根據不同讀者口味,目前暫設5個版塊,分別為今日焦點、廣東時政、城市話題、南方財富、文體熱點,每個版塊可提供5—10條新聞。
據萊東表示,如果沒有其他疾病影響,林道可活到40歲或更久一些。
據瞭解,檢察官王文和在偵辦衛爾康案時,除針對核心予以深入偵查外,對於意外牽扯出的案外案也一併追查,絲毫不放鬆,也因此發現消防器材行老闆賴惠寬等人在銷售時,涉嫌給里長陳林麗珠等三人回扣,而將相關人員併案在衛爾康案中一起偵察起訴,在近七個月的偵查工作中,共起訴了二十一人,其中有六人被具體求處二年六個月到五年不等徒刑。
據指出,經常參加中方和美國海軍交流活動的楊毅,不僅多次參觀過美國海軍部隊,還曾登上美國導彈驅逐艦、潛艇,發現美國海軍裝備的先進程度不但中國在未來十年不能對美方構成威脅,就是俄羅斯海軍也不能對美方構成威脅。
根據氣象局資料,泰利颱風位置在關島西北方,將以每小時二十二公里速度向西北西移動,七級風半徑兩百公里。
據北京「中國證券報」報導,這一數字相對於去年仍有不小的增長,截至去年十月底,大陸房地產投資增幅比前年同期下降八十個百分點,到十一月底,新開工面積比前年同期減少百分之九點一,增幅下降九十一個百分點。
不過南韓總統府青瓦臺官員駁斥這項說法,認為毫無根據。
根據泰國勞工部的資料顯示,去年共有一百二十萬名合法註冊的外籍勞工,其中緬甸勞工就多達九十萬人,而一般相信非法入境的緬甸勞工,人數更高。
不過,根據報導,每位球員所屬俱樂部因球員參加世界盃足球賽發生意外投保所獲理賠金額遠較球員本身為高。
--根據行政院勞工委員會內部資料顯示,在股市跌破五千點關卡後,勞保和勞退基金合計帳面虧損高達五百億元,虧損比例都接近投資金額的三分之一。
據他的同事說,他在美國有永久居留權,並打算成為美國公民。
據遊艇業者表示,七二水災後,日月潭遊客減少,碰到農曆七月,很擔心遊客會有忌諱更不來,地方也將在最近辦祈福消災法會,讓遊客安心暢遊日月潭的湖光山色。
華航表示,根據旅行社的反應,不少旅客對這個新景點表現高度的興趣。
司法部律師鮑耶斯在今天的公開辯論中提出一項證據,它是一九九五年五月蓋茲發給微軟高級主管的e-mail。
根據統計,世通所引發的全球股災,至少令東京股市暴跌4%,漢城重貶7.15%、法蘭克福下挫5%、巴黎跌落4.75%、倫敦損失3.7%。
減肥皂、瘦身霜、除疤液等最近相當熱門的第四臺化妝品廣告,根據衛生署近日認定,不僅廣告內容誇大不實,產品標榜的減肥、除疤、瘦身等涉及療效的字眼,也違反藥事法非藥物不得宣稱療效的規定。
中通社報導,據對二00一年大陸城市居民生活指數的調查顯示,都市居民認為未來生活會變得「很好」或「比較好」的樂觀派比例為百分之五十六點六;認為未來生活會變得「很差」或「比較差」的悲觀派佔百分之十點二。
據香港「文匯報」報導,崔國潮原任中山市委副書記,中山市人,一九五四年六月生。
據巴西國家印第安土著保護局負責人稱,劃分土著保護區的測量工作已完成了八成,其面積相當於巴西全國土地的百分十二。
根據判決,涉案人早一些對阿爾巴尼亞籍夫婦,他們的居留已經過期,一直未獲得延期,警方於是勒令他們離境,但是兩人的女子仍在義大利小學就讀,於是向法院提出申訴。
根據這項「連江縣綜合發展計劃近程實施計劃」,自本月十九日起開始舉辦各鄉巡迴座談會,規劃單位臺大建城所已分別在莒光鄉、東引鄉及北竿鄉舉辦座談會,今天下午則由規劃單位及縣府承辦人員在南竿鄉公所舉辦第四場綜合發展計劃座談會。
根據中央信託局統計指出,最近一年來,瑞典幣的存款投資報酬率高達18.84%,在臺灣地區十五種外幣存款中獨佔鼇頭,至於日圓則以負2.99%敬陪末座。
根據休士頓與波特蘭昨晚的廣播報導,休士頓火箭隊打算以主將皮朋,交換特蘭拓荒者隊六名選手。
前中共總書記趙紫陽今天清晨病逝,據表示,雖然中國官方媒體低調報導了這則消息,卻不願意西方媒體制作的趙紫陽特別節目呈現在大陸民眾眼前,美國有線電視網CNN上午十時一度疑似因此在中國大陸被斷訊。
據瞭解,中、巴經濟合作會議即將在巴拉圭召開,中鋼公司高層主管將陪同經濟部長江丙坤前往與會,並探詢對方的合作意願,如果行程受阻,中鋼可能因此打消合作計劃。
在取得具體證據並掌握陳嫌的行蹤之後,重案組組長邱豐光在昨晚下令展開行動。
但根據湯銘新的說法,她兩人到雪梨毫無可能,來也是讓人看笑話而已。
雖然中共目前公開的說法是,未來五至十年內,國際大環境對大陸的有利因素大於不利因素,但據香港「明報」引述北京消息人士說,中南海高層傾向認為,美國、日本等西方國家正在利用臺灣問題、西藏問題、南沙問題和東南亞國家的「中國恐怖症」,對大陸進行圍堵。
吳容輝指出,根據氣象局的颱風動態,芭瑪颱風受到另一個颱風米勒的牽引,產生藤原效應,目前以每小時10公里速度,朝南南東轉南行進,預測從明天開始,雨勢就會逐漸緩和,後天起中南部將回復到多雲時晴的天氣。
據中共官方的說法,今年前八個月,大陸公路亂設卡、亂收費、亂罰款的現象已有改善。
行政院長蕭萬長表示,戶口普查是施政決策及資源分配的重要依據,希望相關部會及地方政府全力配合。
據保母表示,母親年齡約二十二歲,基隆人、身材矮小、短髮。
據民營NTV電視臺今天持續報導災區情景顯示,人口約二百五十萬人的阿當納市及鄰近地區,形同一片廢墟,劫後餘生的居民在工程車協助下清理廢墟。
臺北市長馬英九今天再次舉出詳細數據,說明英文亞洲週刊一九九九年城市評鑑詳情。
立法院評估報告指出,依據議事學的設計,直轄市市議員總數應為五十一人較恰當,行政院版本認應設五十二人,表決時可能會形成二十六票對二十六票的對峙局面,這種設計容易引發許多紛爭。
由於不易蒐集證據,所以警方到今天一直無法採取有效防止措施,不過經由一些愛心人士的提供,義大利國營電視臺近日播出一些鬥狗的現場畫面,真是慘不忍睹,鬥狗這項行徑已為大多數義大利人所不齒。
根據香港聯合交易所的紀錄,香港股市史上十大跌幅中,有六大跌幅集中在今年下半年,可見今年港股流年不利。
在其他外館部分,外交部日前訓令各駐外館處,依據各地需求與人力經費配置,儘速提出行動領務的規劃方案,並可參考其他國家到駐地各地的領務服務經驗。
根據歐洲議會的資料,德國籍歐洲議會議員柯克-麥林在談到足球與政治時,特別強調兩者具有團隊精神的共同點。
在科威特出生的阿布蓋斯,因據稱和美國「九一一」恐怖攻擊有關,去年十月被褫奪科威特國籍。
據沙烏地阿拉伯「利雅德日報」今天報導,沙國葉門裔的一百零一歲老婦哈蘭,自二十歲起抽菸至今一輩子,但日前因手中香菸掉落床褥上起火燃燒,逃避不及遭火灼傷,延至昨天終因傷重不治死亡。
申請的災民有男有女,據高雄縣服務小組成員轉述災民想法,很多人都向他們反映,希望白天能上班、想要有個工作,心裡比較踏實,也不會浪費時間。
根據連江縣政府建設局今天公佈的最新臺馬輪航報,八月份除了正常兩天一次的雙號航報以外,並增加八月二十一日及二十九日兩次航報。
而政府低利優惠房貸原計劃明年第一季用盡後不在撥放,但政府態度已轉向用盡後,視民眾需求考慮是否繼續撥放,臺灣工銀證券評估未來房貸利率將緩步上揚,因此低利率優惠房貸將更加珍貴,因此明年此波優惠房貸用盡後將會持續撥發。
他強調,目前水公司正全力趕工中,盼儘快供水。
教育部長毛高文今天主持部務主管會報時,指示有關單位儘快規劃辦理研討會、公聽會,就有關教師管教權或懲戒權如何界定或規範及法律依據等,廣泛徵詢社會大眾及專家學者意見,謀求共識,以供研擬相關法規時參考。
由寧左夫領導的政府委員會上月公佈一份長達一千五百頁的遺骨報告,專家們在詳盡無遺的調查中曾使用DNA檢驗證實這批俄羅斯王朝最後統治者的身分。
他們儘可能去接近那條底線,但又不跨過那條線。
美方最後能夠體諒我國所做努力的原因,王全祿認為是美方最初對我有極深的誤解,經代表團盡力溝通後,誤解才得以冰釋。
綠營評估,儘速及早備戰,加上行政團隊與黨中央的輔選能量挹注,未嘗沒有與泛藍力拼的空間。
不過,在裝飾聖誕樹時,慶太將他「耍笨」的功能發揮的淋漓盡致,在大家裝好聖誕樹之後,慶太拿出了底座的部分問:「這要擺哪,在最上面嗎?
巴拿馬奧會主席桑奇斯感謝政府的提供贊助,使巴代表團能順利成行,巴選手們表示,他們一定盡力為國爭光。
另外,海關千方百計堵塞漏洞,努力做到應收盡收。
郭美玲聞言僅表示,希望警察局重視殘障者工作權,儘量進用殘障人員,以達標準,造福殘障者。
江丙坤說,他會盡自己的努力固票,黨也在積極進行輔選,當然黨內是有一些雜音,但經過說明後,相信大家都可以瞭解,雖然現在有很多人在挖角,但他相信只要努力一定可以克服這些問題,江丙坤並希望大家以平常心看待這次選舉,大家各憑本事,公開公平進行君子之爭。
不過,這需先向市公所申請,在收集日當天儘量將大型垃圾擺放在家的玄關處。
泛藍透過程委會實質審查的議事攻防技巧,讓執政黨吃盡苦頭,民進黨團質疑泛藍在程委會杯葛監委人事同意權,有違憲之虞,日前向大法官會議聲請釋憲。
交替影展明登場 輔導金短片精銳盡出
一群來自泰國各醫院醫護人員組成的醫療參訪團,今天參訪嘉義基督教醫院,為盡地主之誼,由嘉基院長陳誠仁接待,除了解內部軟硬體結構外,並觀摩社區健康服務。
宋楚瑜接受記者訪問時說,省府員工對省長交代的業務,以及省民的各項需求,都能盡全力加以完成,而且績效良好,因此,特別前來向員工緻謝,同時希望全體員工能夠繼續努力做好為省民服務的工作,讓省民獲得更多的福祉。
二、儘快制定「外貿法」、「反傾銷法」等法規,依法管理進口,並採用國際通用做法對大陸幼稚工業實行必要的保護。
「消費者不能只享權利、不盡義務」,這是消基會首任董事長柴松林的名言,許多陳年申訴老案件一再發生,社會大眾卻重複受騙上當,姜志俊強調不能光靠政府與消保組織,民眾才是自身權益的主人,假若每個人都是聰明的消費者,看清楚消費行為的潛在陷阱,不法商家根本就無法得逞。
目前家屬正與數百名「牛家班」學生,為籌辦這項最後獻禮而盡力。
無論身為地球村的一員,或者是全球化科技產業的一份子,威盛均希望能夠在心理上或實質上,給予受難的當地民眾最感同身受的支持與關懷、也善盡企業回饋社會的責任。
黃茂雄說,工商協進會的立場本來就是對政府建言,對對岸的政府也可以建言,為兩岸經貿與業者盡力。
蘇揆批評,有些政治人物為自己、偏見或政治目的,多所打擊,甚至出言不堪,極盡羞辱,令人覺得很遺憾,國人應該清楚外交就是內政的延伸,有不同的意見或立場是內部的事,對外大家應該團結一致,口徑一致,總統還在第一線的時候,全民應做總統的後盾,給總統加油打氣,這是最起碼的體認。
江幸慧呼籲民眾在赴網友約會之前,應儘可能把約會對象、時間、地點、預定回家時間告訴家人或朋友;赴約前對整個約會行程要充分了解,拒絕不恰當的地點,不要單獨前往對方住宿地點或不熟悉的場所;對第一次約會對象的基本背景應有所瞭解,最好找友人陪伴;與約會對象用餐時應避免喝酒,也不要任意食用不明飲料或食物;若有任何不愉快的感覺或壓力時,應信任自己的直覺。
對於法令未盡照顧原住民之處,則都大力推動修法,常常迫使黨團重視和支持固然是事實,但整體而言,他絕對是個忠黨愛國更愛原住民同胞的人。
八十五年二月臺北市政府函送市府及所屬機關中文書寫排印方式統一規定到行政院,建議中文橫寫一律由左而右,因與院頒中文橫寫有十個自右而左例外(單獨寫國號、機關名稱、國幣、郵票、匾額、石碑、牌坊、書畫、題字及工商行號招牌等)的規定不盡相符,因此交由教育部會同有關機關研議。
他期許大家加強為民服務,致力地方建設,扮演政府與民眾間的橋樑,盡心盡力為民服務。
教育部及中國青年反共救國團總團部人員今天到雲林縣訪視冬令青年自強活動大專學生服務隊,對工作人員的盡職服務表示嘉許與慰問。
他說:「五十年前,日本人目睹了最可怕的一場戰爭結束,此後日本致力於艱辛的戰後重建,不斷盡全力與全球所有國家改善關係。
芮孟說,荷蘭和平部隊、難民事務專員公署以及無疆界醫生組織,正竭盡所能看如何可以幫助這些逃難難民,提供他們必要的食物以及掩避所。
白添枝(不分區)則要求儘速辦案,給社會大眾交代。
對於吳中川生前努力經營培訓無數國手的柔道訓練站,池天淼表示,柔道總會將會盡全力協助柔道站的經營與培訓工作。
沿美崙溪的明禮路淹水的深度持續升高,至清晨五三十分,水位已深達一公尺,停放路邊的車輛多已滅頂,車上的防盜器則非常「盡責」地不斷鳴叫,據民眾反應,美崙溪沿岸的堤防已產生缺口,夾帶泥沙的溪水大量灌入地勢較低的明禮路,明禮路和沿堤防的道路也已成為美崙溪洩洪的河道。
5都選舉結果揭曉,明年進入立委選舉年,北北中3都敗選的綠營,未來北北中3都的立委選舉顯然很拚,藍營立委在南2都也得費盡心思固守選區,至少保住自身立委席次。
為了配合世界地球日暨宣導節能減碳活動,彰化縣長卓伯源今天參觀溪州焚化爐,卓伯源說,希望大家養成在日常生活中不浪費的習慣,透過資源回收讓垃圾減量,出門多走路、多利用大眾運輸交通工具、少開車,為環保盡一份心力。
黃大洲也表示,至今不曾到過澳洲,有朝一日他將會抽空拜訪,並盡力促成雙方加強經貿合作關係。
除了在大陸獲獎,黃舒駿也將為唱片業盡一臂之力。
」他表示,聯合國人員正設法盡力協助這些難民,但存糧有限,難以應付此種情勢。
但二00五年全球全面解除配額限制後,勞工成本低廉不亞於土耳其的中國大陸,成立空中巴士機隊,直接運銷紡品及成衣至地域遠隔的歐美市場,搶盡先機,勢必對土耳其形成極大的競爭壓力。
行政院長遊錫(方方土)強調,陸委會與海基會已依法律,盡最大力量找尋失蹤臺商,找到後,即可慢慢了解案情。
母親節盡孝心?
如果你想偷偷懶,利用《Hallmark Card Studio 3》裡分類詳盡的《Find  a Card》功能,直接選取目錄裡頭設計好的成品列印,或者再進入《Art Studio》裡稍微修改一下文字與圖片後印出,也是相當方便的。
歐洲共同體的執行機構歐體委員會,大膽要求歐體領袖,儘快處理經濟衰退和失業人口增加引起的社會危機。
勞委會主委李應元也到場參加,對於苗栗縣九十四年度破百分之四的高失業率,李主委表示有信心儘快降低失業率!
政府應該優先核撥預算,儘快協助災民復建,解決難題。
王毅指出,下一步協商還需要雙方共同研究,會盡量尊重和聽取臺灣方面的意見,儘量確定臺灣民眾非常希望能夠解決的,對兩岸關係發展有好處的議題。
「山窮水盡疑無路」,整件事情的後續發展,一直到謝玉玲透過政治大學一位劉姓教授的引薦,得以面見前總統府資政蔣彥士之後才急轉直下。
金管會主委龔照勝說,會計師查帳有他的準則,依他的專業,已盡力查核,就已盡到責任;如果有人故意掩蓋事實,但會計師依照準則已確實查核,那是公司的問題。
李政道代表吳大猷的舊日門生致詞表示,他在十八歲時成為吳大猷的學生,吳大猷對他的愛已跨了兩世紀,沒有吳大猷的培養就沒有他在物理上的成就,吳一生對物理學的研究與中國科學的發展盡心盡力,海峽兩岸及海內外的中國物理學者與工作者都是吳的學生,大家會永遠記得他治學嚴謹的方法、為人平易的態度與正直敢說的精神,在這一代、下一代及下下一代都將永遠生存下去。
王金平也表示,行政院其實很早就提出為不執行核四預算釋憲的主張,現在既然立法院認為違法,行政院認為不違法,行政院就該負起責任,儘快提出釋憲,他也表示,行政院長張俊雄也曾承諾,一定尊重大法官會議的決議。
張昭雄倒是對坊間從總統大選以來「假民調滿天飛」的情況感到不滿,他批評,目前出現許多策略性民調,或是民調經費縮水,導致樣本數不足,使民調欠缺統計上的意義,讓民調不能盡信。
李總統表示,感謝國軍這段時間協助救災的努力,他要慰勞大家的辛勞,未來仍有很多工作還希望國軍配合,重建的工作是長期的,政府要盡最大的力量提出辦法來處理,其中有需要國軍的地方屆時還需要國軍來配合。
今王文洋協理對於本身疏失所造成各方面之困擾既深具悔意,並表明希望能在工作上克盡努力,以作貢獻,而補前愆,本公司乃斟酌各相關情節,決定予以停職一年,以昭炯戒,並觀後效。
MSCI利多出盡 非經濟性因素影響臺股
陳雲林表示,當前兩岸關係已達到經貿互補的初步目的,總體而言,兩岸經貿處於良性發展的階段,現在大陸儘量在創造比較好的客觀環境,以利於臺商的投資。
教育部長林清江在入闈前的早餐會報中期勉命印題人員維持闈內工作零缺點的良好傳統,以具體行動使外界想挑戰聯考公平性的人沒有任何機會;聯招會主任委員成功大學校長翁政義強調,媒體廣告說有獨家洩題根本是無中生有,闈場也將做到滴水不漏,他感謝命印題人員要在闈內辛苦十一天十夜,希望這次仍盡善盡美。
一名男性觀眾說:「電影並不嚴苛,不過很寫實,對席哈克這個人而言,電影還算溫和,不過對政治家來說,卻又極盡挖苦之能事。
民進黨中央黨部並嘉許民進黨臺北市議會黨團,在預算審查過程中「忍辱負重」、盡力維護市民權益,令人敬佩;並感謝兩天來不眠不休到市議會關切預算審查的市民,是陳水扁市長推動市政的有力後盾。
他強調,未來不管是否參選或走其他的路,他對臺灣及臺南市的一切,都會展現他個人的能力與關懷,盡力協助。
近2個月成長,觀察箱的培養土被消耗,箱內盡是「咖啡豆」,學校邀集新生20日更換觀察箱內培養土,小朋友抓出箱內的「雞母蟲」發現長大了。
另外,央行如降息,主要著眼於傳統產業,但由於傳統產業的風險高,銀行必須承擔較大的風險,因此臺灣和美國資金市場的發展不盡相同,我國是否亦步亦趨,值得思考。
並且要鼓勵非國有經濟在現階段多辦勞動密集型企業,儘可能的吸收從國有企業裁汰的冗員。
為讓消費者能以合理價格購買生猛海鮮,業者與加拿大駐臺北貿易辦事處合作,進口加拿大的龍蝦、螃蟹等海鮮,活蹦亂跳,可供消費者盡意挑選和特賣,並將由知名飯店廚師現場示範料理和提供精美食譜,呈現加拿大原汁原味的深海海鮮美味。
–居民應盡的義務如下:一、遵守自治法規的義務。
根據統計數字顯示,國人每年到國外的旅遊人次約有六百萬人次,至於從事國內旅遊者每年則六千多萬旅遊人次,配合週休二日帶動旅遊休閒業繁榮之際,不少旅遊業者也全力開發新景點或是包裝原本就頗負盛名的景點,帶動更多人潮,其中可以盡嘗賞楓樂趣的奧萬大森林遊樂區就因此成為今秋當紅的景點之一。
一些大學校院透露,最近幾年大學參加大學招生博覽會不用錢,今年大學博覽會一個攤位卻收新臺幣十五萬元,研究所博覽會一個攤位也要收九萬元,規劃又不盡理想,例如一個攤位六乘三公尺,太大了,想跨校合用一個攤位,或者不參加,打算委託其他學校代發招生宣傳資料,中正大學說都不可以。
根據臺中地檢署檢察官的調查,賴姓消防隊員利用負責轄區消防檢查業務的機會,2004年九月間,向一家卡拉OK店詹姓負責人謊稱隊部要舉辦中秋節烤肉活動,需款新臺幣五千元,他在收取款項後竟予以花用殆盡。
他強調,「困難度很高」,但國貿局仍將盡全力衝刺。
報導詳盡介紹普查方式,例如這次總體上採用在現住地登記的原則,和以前按常住人口登記的做法不同,「只要在北京看到你了,就要進行登記」,並透過戶口整頓、「小區」地圖等方法,做到「區不漏房」、「房不漏戶」、「戶不漏人」。
鄭邦鎮強調,建國黨堅持「臺灣惟一,建國第一」的方向不會改變,同時秉此基調,善盡責任,發揮效應,迎向臺灣獨立建國。
李義強向香港文匯報說,參加這次行動的人員大部分受過海上安全救護特訓,但還有部分新聞媒體和旅行社代表,因此以人身安全為重,儘量避免和日方進行正面大規模衝突。
曹剛川說,中國將盡最大可能維持臺灣海峽的和平與穩定,但不會容許臺灣獨立。
法界人士認為,吳淑珍與律師明快處理官司節奏,應是希望儘速讓子媳認罪協商。
大自然美景盡收眼裡的太麻里鄉,是全臺第一道曙光賞景地點。
葉爾勤說,儘管他還需要一段時間治療,但他相信自己會完全康復。
他指出,已經幾近懇求的態度希望中央支持建橋,也到南洋尋求僑界奧援,見人就拜託,民眾的萬人簽名也利用李總統到金門拜票時呈送,可以說是為了建橋「鞠躬盡瘁」,但必須坦白講目前沒有突破性進展。
紐約時報今天的社論指出,白宮固然正努力尋求與北京修好,但不管中共在其與美國主要衝突的人權與臺灣問題上如何需索,美國至少應打定主意盡力避免作出與美國人民對立並徒增國會反感的因應方式。
鎮西堡部落是臺灣海拔最高的原住民部落之一,部落內有臺灣最大的原始巨木群,有超過 200 棵的紅檜、扁柏等巨木,部落原住民致力保存這片神木區,部落決定,每向「馬告產業小組」購買一盒水蜜桃,便會提撥新臺幣 30 元做為臺灣森林生態的覆育基金,當享受好吃的水蜜桃同時亦可為臺灣的生態盡一份心力。
相信海基會正在儘快進行文件上的作業。
陳庚金頒發聘書後,向全體委員深深一鞠躬,他謝謝這些委員願意接受聘書,為國民黨盡義務責任,卻無法享受權利。
維容也表示,他在四年前初抵中華民國時,很快就被臺灣民眾的熱情、慷慨、認真、盡職、創新和樂於助人的精神所感動,這使得他的任期愉快而輕鬆。
中華民國紅十字會祕書長陳長文今天表示,他無法估計大陸方面何時會釋回被扣留三名我保七總隊員警,但紅十字會將協助政府盡力、儘速將他們接回臺灣。
一九四五年出生,剛滿五十七歲的魯拉,過去半世紀真是歷盡滄桑。
我們都知道,國際扶輪社具有嚴謹的組織、整齊的成員,以及崇高的宗旨、理想,為了落實社會服務,每年各地區、各社都訂有詳盡的工作計劃。
除了生態教育行動列車外,匯豐銀行同步舉辦「彙集愛心─豐富關渡自然生態」的系列公益活動,除長期贊助關渡自然公園外,將陸續推出如國際賞鳥日等生態教育行程,歡迎對溼地生態有興趣的民眾踴躍參與,共同為臺灣的溼地保育盡一份心力。
另外,為促進經濟成長,央行也將嚴密查促金融機構,使銀行確實滿足工商企業的正常資金需求,避免助長投機風氣,善盡社會責任。
巴勒斯坦首席談判代表艾拉卡特曾表示,這次會晤希望儘量依照巴勒斯坦的要求召開。
她也希望相信政府是誠信的,若檢舉人是錯的,李慶安等人才是對的,希望李慶安等人儘速提出證明文件,打敗檢舉人的說法,釐清真相。
蘇惠民表示,大陸改革開放之初,在對外貿易方面曾希望亞洲、美洲、歐洲各佔三分之一,同時與歐洲建立良好的關係,但是從目前的情況來看,進展並不盡如人意,還有許多事情可做。
熊安平指出,由於一胎化政策的影響,不少家庭都是爸爸、媽媽、爺爺、奶奶、外公、外婆共同寵愛一個小孩,不僅儘可能供給小孩一切所需,對小孩的教育更不吝於付出,不少家庭更是從小就把小孩子送出國,希望小孩子不要輸在起跑點上,估計送出海外的「小留學生」的數量已相當龐大。
國民黨表示,黨中央原本就預計在6月進行人事調整,包含部分書記長的真除計劃,拔擢優秀的書記長內升,以提升地方黨部內部士氣,自由時報將此人事調整說是「秋後算帳」、「大整肅」、「算總帳」,明顯不符事實,極盡挑撥,違反新聞專業。
尹啟銘表示,前述兩個個案的財務危機不盡相同,無法成為通案,找出固定的模式,或相同之處,而成立處理廠商紓困小組,他強調,工業局協助廠商渡過財務危機,最主要是認定廠商是否進行產業升級以及對問題是否有誠意解決。
埔里酒廠公關人員黃珍媚今天表示,去年九二一震災之後,廠內全體員工都希望儘速將酒廠朝向「觀光酒廠」的方向重建,而這樣的構想也普遍受到南投縣埔里鎮民的支持,認為對於提升埔里鎮的觀光產業、提供當地就職機會,有相當正面的助益。
何坤炎又說,預防牙酸蝕酸性飲料要一次喝完,儘量避免酸性飲料含於口腔中太久,也不要分多次飲用,好減少牙齒曝露在酸性環境中的頻率。
杜拜豪華摩天公寓 360度旋轉全景盡收眼底
高孔廉希望臺灣民眾瞭解,在大陸從事活動要有心理準備,尤其在大陸海峽兩岸關係協會常務副會長唐樹備在美國發表對臺灣不友善言論後,民眾應充分體認中共的兩手策略,表面笑臉相見,背地裡打壓封殺臺灣,對臺灣趕盡殺絕。
杭州戶外公演節目與板橋、彰化的演出相同,涵蓋林懷民30年創作精華,雲門也將把在臺灣大受歡迎的「花語」體驗活動帶到杭州,在演出結束時,杭州觀眾將有機會體驗在數萬片粉色花瓣鋪灑的「花語」舞臺上,在「花謝花飛飛滿天」的氛圍中盡情起舞。
本劇是發生在日本長野縣立兒童醫院的真人真事,改編自詩集「直到生命的電池耗盡」。
他強調,河川整治千頭萬緒,無法於短期內完成,也非某一個機關或某一級政府的工作,希望大家共同努力,各盡其職,才可收到效果。
二階運輸大臣表示,基於促進觀光的觀點,在對方能夠提出歸國證明的前提下,他希望開放觀光簽證的事能夠儘快定案,目前最重要的是與各省廳協調,解決發給簽證的條件等事務性問題。
在吉林,西部大部分耕地仍處於乾旱狀態,春旱形勢仍不容樂觀。
她是因母親改嫁、父親另娶,個性變得叛逆,父親一句氣話「你乾脆做妓女好了」,她竟真的「下海」。
呂有文對翟宗泉告魏耀幹案不表意見
王乾發、文化局長曾慧香、澎湖美術學會理事長黃春鶯、書法協會前理事長楊子儀、大池國小校長蔡樂生等今天出席盛會,並期勉獲獎優秀的美術創作新秀。
這些水溝汙泥,部分是艾利風災淹水所留下,但汙泥沉積太厚,且連日天氣乾熱,部份淤積的汙泥已結成硬塊,雖然國軍憲兵支援兵力,以圓鍬一鏟一鏟挖除,不過,效果實在有限。
赤崁外海「金龍一號」船難十八位死亡者遺體,今天下午在王幹同縣長極力斡旋促成下,終由「快樂公主輪」承運,由兩輛大卡車分裝十八具棺木,在下午三時三十分由馬公港啟程,前往臺南。
據瞭解,清代初期 (康熙、雍正、乾隆三朝) 南方畫壇自成一家的「揚州八怪」,究竟指的那些畫家,或應該是八人、九人、十人、十一人,歷來的說法始終懸而未決、莫衷一是。
連戰對於枯死嚴重的情形相當驚訝,隨即指示隨行的農業委員會主委邱茂英,將乾旱納入天然災害救助辦法適用範圍辦理,並可依二期稻作休耕補助辦法辦理補助。
電視網在忙亂的計票夜,兩度更改報導,首先報導高爾獲勝,後來又說小布希是佛州的獲勝者,最後乾脆改變立場說,投票結果太接近而無判斷。
黃榮村說,教育部目前有許多BOT案推不出去,例如陽明山中山樓雖有溫泉,但因有硫磺腐蝕使整修要上億元而推不出去,他開玩笑說,如今臺大推案成功,以後乾脆也BOT給臺大。
金屬中心今天說,環保意識擡頭,高密度二氧化碳洗淨技術省能源,目前歐美國家大都已開發採用,尤其具有無色、無味、無臭、不燃性、對人體及環境無害及取得和回收容易等特點,是相當符合環保及經濟效益的清潔技術,已應用在光電、半導體、電機電子、精密機械、醫療器材、航太、衣物乾洗與金屬表面處理等洗淨用途。
馬英九說,農委會、衛生署在院會中對病死豬問題進行詳細報告後,他提問指出,臺北市是全臺灣最大的肉品消費市場,因此他非常關注民眾到底還能不能吃絞肉、肉乾、香腸、水餃等豬肉加工食品,希望中央統一口徑,對外說明。
第一次訪臺的陶志媛、崔宗煥,對臺北的第一印象竟然是「很安靜、很乾淨」,至於為了記者會盛裝出席,兩人都說,拍完「女人天下」後半年,沒想到這次訪臺又穿上古裝,重溫當時的感受。
二氧化硫、重亞硫酸鹽等抗氧化劑,常做為食品、藥物、果乾的保鮮劑,為了保持沙拉的脆與新鮮,也會用到偏亞硫酸鹽,王瑩玉說,硫化物已被證明會誘發氣喘發作,一不小心吃下去可能造成急性氣喘發作。
同時,大陸中西部、俄羅斯和中亞諸國的乾鮮果品,也經由秦皇島轉運到東南亞、東北亞和美洲國家。
新黨全國競選暨發展委員會召集人陳癸淼表示,新黨現任七位立委昨天漏夜開會後獲得共識,將全力支持民主進步黨主席施明德參選立法院院長,他並相信這將是一場「乾乾淨淨、光明磊落」的選舉。
不過,氣象局預測今年第四季,也就是九月開始後,氣象乾旱現象可望獲得改善。
區運各項指引招牌旗幟已一一清除乾淨
輪椅國際標準舞者林秀霞、賴朝幹剛榮獲新加坡與日本多項冠軍獎項,今天現場也秀了一段,雖然是坐著輪椅跳舞,林秀霞、賴朝幹一點也不含糊,擺手、扭腰、旋轉及豐富的臉部表情,絲毫沒有任何不便。
廖幹榮也提及佛陀紀念館其餘土地開發構想,將興建親水公園、石窟及容納數萬人的廣場、佛教大師、大德紀念館,收藏各國有關佛陀文物,佛光山開山以來的各項文物、佛教各門派故事,使之成為最完整的佛教博物館。
日籍教頭今井敏明結束德國行返臺坐鎮,遭到禁賽的李盟乾、馮保興等主力也將歸隊,富邦可謂利空出盡,張武業很有信心打破大同的全勝紀錄。
由於李家同在演講中強調,有乾淨的大環境,才能進行民眾的心靈改革,因而建議政府掃除髒亂及多闢建公園供民眾休閒使用。
由於歌劇院附近的一些消防栓都因清洗而乾涸,因此消防人員必須從很遠的地方拉水救火。
但是在粽子餡料抽驗中,蝦米、蝦仁共有五件被檢出二氧化硫超量、小豆乾及豆乾兩件檢出過氧化氫,不合格率百分之十六點三,調味醬料抽驗則都符合規定,較去年檢出一件苯甲酸超量,不合格率百分之五降低。
申一中表示,汗皰疹好發於手部及腳部,當發生在腳底時,水泡破裂幹掉會形成脫屑的現象,一般民眾常常就會與足癬引起的水泡及脫屑混淆,以為會癢的就是香港腳。
林柏榕強調,選舉時不應一味批評、抹黑,要持之理性、公道、公平、良知、相互尊重,以乾淨、和諧的競爭,提供選民做最正確的抉擇。
中國災胞救助總會表示,救總截至八月三十一日止,收到各界捐贈救濟大陸水災同胞的物資,共有白米二萬八千八百二十臺斤,餅乾、速食麵、食油、毛毯、睡袋、膠鞋、衣物等一批五百餘箱。
由農政單位及廠商所組成的參展團將以「臺灣食品」為題,參加四月十日至十四日在南韓漢城舉行的「1995年漢城國際食品展」,參展項品包括冷凍蔬果、果蔬汁、新鮮水果、脫水乾燥蔬菜、茶葉等。
被約談的廠商負責人大多坦承參與圍標,並指證由瀝青公會高屏辦事處前任主任蔡春幹、現任主任羅仁智、黑道份子李豐誠及陳瑞寅主導。
陳永興今天在記者會上說,他募得的競選經費是一千萬元,他堅持節約競選的原則,大部份的支出都花在文宣上,沒送一瓶酒、一毛錢給選民,也沒有殺過一頭豬招待選民,他絕對乾乾淨淨競選,雖然還未正式結算究竟花了多少競選經費,不過,相信不會超過一千二百萬元,因為他堅持以一千萬元經費競選的原則展開競選活動,競選經費約剩下二、三百萬元,這些錢他將捐出來,作為推動、發揚原住民文化的基金。
澎湖縣同樣也是 3人登記,有國民黨推薦的王乾發、民進黨推薦的蔡見興與無政黨推薦的曾坤炳。
十八人在乾洗店爆炸中喪生
中國京劇史中四大名旦及四小名旦在戲劇界佔有相當地位,而陳永玲則是大陸於一九四七年選出包括張君秋、毛世來、許翰英、陳永玲「四小名旦」中唯一目前仍在世的乾旦,且他曾和四大名旦中的梅蘭芳、尚小云及荀慧生學習,也會「梅派」的「二進宮」,可說是京劇全才。
中新社今天報導,這件乾隆粉彩八仙過海圖盤口瓶,不僅器型端莊俊秀,而且製作難度極高。
不過由於情報正確,警方目前已將漁船以大型吊車吊起,同時漏夜將船上油、水抽乾,以深入清查船上是否有其他密窩存在。
臺積電副總經理黃彥群說,臺積電過去本來也是把兩個月薪資分成三節獎金髮放,不過後來員工反應年終才拿一個月,感覺不痛快,所以公司才決定乾脆都集中在年終發,讓員工感覺年終獎金比較豐富。
肺癌病人:枇杷葉杏仁粥、白芨銀花粥、白菜乾豬肺湯、草雪梨煲豬肺、川貝雪梨煲豬肺、蟲草燉水鴨、蛤蚧粉人蔘粥、白芨燉燕窩。
缺少乾淨飲用水是救難人員最擔心的事。
臺灣省政府官員今天表示,李總統及行政院長郝柏村等政府高層首長參與簽署,支持「乾淨選舉救臺灣」活動,將可對國人產生相當的影響力。
該公司說,這種產品是將中國產的乾燥蘑菇在日本國內加以磨碎後製造。
馬英九晚上首先參加三重市長候選人李乾龍選前之夜造勢活動,再參加周錫瑋選前之夜造勢活動。
有關駐韓美軍問題,金大中表示,在南北高峰會中已就此問題作了「乾乾淨淨的整理」 (意味著明確的結論) 。
一般市售蜂蜜都很乾淨,岡山鎮養蜂農民認為這就有可能是合成蜜,並表示,一般蜂蜜以離心機取出時,多少帶有雜質,因此瓶罐裝蜂蜜上層多少浮現雜質。
民主進步黨立法院黨團今天發表聲明指出,臺北地方法院認定民進黨籍立委魏耀幹妨害公務、公然侮辱前法務部常務次長翟宗泉,並判決有罪一事,不但違反民主政治賦予民代「言論免責權」的精神本意,也對臺灣的民主發展造成負面影響,令人遺憾。
園方指出,明天來園的瑞士家庭也將參加園方的「酷酷小屋說故事」活動,由小朋友親手製作耶誕餅乾,做為耶誕節茶點,大人們則將邊享用蛋糕和咖啡,邊用家鄉話聊天。
他說,謝長廷三番兩次建請在野黨倒閣,希望解散國會、重新改選立委,顯然已經「做不下去」,民進黨自陷少數政府困境,謝揆乾脆自己請辭。
由於整個長江流域近期出現的乾旱少雨,長江流域的華中大鎮漢口市的水位僅達五點三三公尺,是近五年來同期水位最低點。
鱷魚在龍山文化時期(距今四千五百年至四千年),隨著氣候變得乾涼而南遷,這時黃河流域水中最常見的凶猛動物為蟒蛇,於是蟒蛇取代鱷魚成為龍形。
環保署水質保護處科長魏文宜表示,今年是第二年對全國縣市河川進行考核,其中又以臺北縣、嘉義縣、臺北市、宜蘭縣及澎湖縣等五個縣市,清淨河川績效最優,最努力使河川乾淨,將可獲得新臺幣八十四萬元至一百四十萬元不等的獎勵金,作為購置水質檢驗監測設備、資訊設備及改善水環境教育宣導等活動經費。
因此,除了儘快以攝影方式留下碩果僅存的彩繪作品外,李幹朗也建議應大量蒐集各地匠派所畫的各式基本圖案,記錄它們的用色和配色原則,刊印畫師的手稿、畫冊,讓有心學習者有所本。
他並一再強調,臺灣應思考一年來有什麼作為讓中共「不滿」,並且不要再發出「乾脆獨立算了」之類的「宣洩性」言詞。
攝氏兩度的目標被公認為發生危險氣候變遷的門檻,包括更嚴重的洪水、乾旱及海平面上升等。
三十年來罕見乾旱  池上鄉各界聯合祈雨
宜蘭縣長、縣議員及各鄉鎮市長選舉將於12月5日投票,基於反賄選必須從根紮起,宜蘭地檢署檢察長周章欽今天帶領宜蘭縣觀護志工協進會、更生保護會宜蘭分會、犯罪被害人保護協會宜蘭分會等,在宜蘭市中山公園附近的傳統市場內發傳單,宣導反賄選、斷黑金,並以「不買票、不賣票」為口號,呼籲選民一起維護乾淨的選舉。
泰國旅遊局最乾脆,直接打出現金折價口號,凡是旅展會場報名金品旅遊系列,當場折價二千元,並可參加每天一名的免費遊泰國抽獎。
自由評論報:團結對抗乾旱運動成功(巴拿馬)。
黑田在一項地區乾淨能源論壇中說:「亞洲所需要的能源,約百分之七十依賴礦物燃料|溫室廢氣的主要來源。
這次展覽分成五個展覽區,包括撥水、透溼防水、吸溼速幹、防燃、電磁波遮蔽等機能性紡織品現場測試示範專區。
環保署評比成績 臺南市列全臺第三乾淨城市
澎湖元旦升旗  縣長王乾發帶頭慢跑
同時,為了避免民生食品因乾旱而上漲,並且避免浪費水資源,所以政府規定,未來農業灌溉用水可能採取收費方式,有關水果、蔬菜價格將進行嚴格監督。
在國民黨高雄市委員會主委林享能、屏東縣委員會主委蔣連盛、高雄縣委員會主委莊鬆旺等人共同見證下,陳泰一分別授旗給高雄市吳伯期、屏東縣潘裕隆、高雄縣林宛堂三位「抓鬼」大隊長,全體人員也誓言讓今年三月二十日的總統大選乾乾淨淨,讓買票的「鬼伎倆」無法得逞。
美國航空暨太空總署艾密斯研究中心的曼西尼利表示:「水是生物所不可或缺的,如果此一行星一直是乾燥的,則不可能有生物存在。
李宏信表示,過去大多采用掀嘴脣鑿開上頷竇,再鑿開後壁骨頭找到冀管口,進行鼻過敏神經切除,因手術不易且傷口大,且易造成乾眼症副作用,目前已不太採用這種手術方式。
大陸西南地區還是中藥材重要產地,乾旱導致藥材上漲,大陸醫藥業內人士分析,如果幹旱進一步發展,損失還會加大。
根據中央災害應變中心表示,目前臺北縣積水,包括貢寮鄉德心宮及田寮洋街一帶水深達一百六十公分;汐止市長安社區積水三層樓高,人員已分別疏散至長榮貨櫃中心及秀峰國中活動中心;雙溪鄉積水約一層樓;新店市雙豐路淹水;瑞芳鎮中山路三二二巷、侯硐二七九號、出坑口路、結魚坑路、四角亭、大寮路、頂坪路、瑞幹新村一帶積水一層樓高;瑞芳鎮三爪坑路國中新村二八號之一號二樓淹水。
由於抓到的狗並不全都免費,於是她必須在車上載有日用品,如糖果、幹辣椒、鹽、衣服和玩具等去換取。
在紐約附設粉彩畫教室的金鷹學院負責人李清澤解釋,粉彩的顏料大多來自礦物質的天然色素,作畫時不加溶劑,不必等幹就可以重複上色,下筆簡便,立見效果,這種優異的畫材,值得大家共同推廣和研究。
由於吳永森已經有兩個月沒有繳納房租,房東今天前往租屋處,向他催收房租時,一直沒有迴應,等到房東用備份鑰匙進門時,發現他早已口吐綠色泡沫陳屍在屋內,屍體已經變成乾屍。
天干地燥遊客上山小心防火
蔡啟塔表示,閒置國有地及公有地有不少是位於市區的精華地段,但因長期閒置未有效利用,導致花蓮市的發展受到相當大的影響,例如位於中山路上由法務部管理的舊監獄,至今已荒廢十餘年,而監獄圍牆仍矗立在土地四周,但法務部卻任其荒廢未規劃利用,地方也因無權使用只能乾著急,市公所下一階段的綠美化工作重點以舊監獄為目標。
金門這次水荒不比三年前那場乾旱來得嚴重,但限水措施卻較嚴格,陳水在瞭解實情後,決定動用一切力量,首度採行「西水東運」計劃,維持東半島停水時間僅限定在每天晚上十時至翌日凌晨六時,也就是確保軍民在白天有水可用。
日本勵志喜劇「夢想起飛:菜鳥空姐的處女航」描寫一心想要進入國際航線的菜鳥空姐綾瀨遙,終於見識到長途飛行機艙裡的種種窘態,差點招架不住;機上另一隻菜鳥是新上任的機師田邊誠一,遇上亂流卻只能和機長傻傻乾笑;再加上一拖拉庫不按牌理出牌的乘客,鬧出不少笑話。
「籃球之神」喬丹有心改造巫師隊,他把年薪上千萬美元的霍華德、史崔克蘭、李奇蒙等大牌一一送走,選來十八歲的布朗,但是隻做行政工作,實在不過癮,再說到了比賽時,只能壁上觀乾著急,也著實技癢難熬,於是御駕親征,乾脆跳下海,與其靠人不如靠己。
嘉義縣布袋鎮魍港太聖宮為了慶祝媽祖誕辰,今天與布袋永安宮進行全省唯一的海上會香活動,數十艘漁船載著媽祖鑾駕與香客,浩浩蕩蕩地在布袋外海會香,讓信徒體會先民渡海來臺的艱辛;嘉義縣長陳明文在媽祖鑾轎起駕時,也焚香祝禱祈求媽祖保佑臺灣地區早日脫離乾旱缺水之苦。
在發片時間壓力下,根本來不及向國外球鞋廠商聯繫,黎明靈機一動,建議乾脆用電腦把字樣換成「SONY」,幸運的是,出來的效果竟然出奇的好。
由於天乾物燥,這兩起火災都一發不可收拾,加上林地陡峭,消防車無法進入,臺灣省林務局在第九十六號林班地的救災人員當機立斷,採取開闢防火巷的方式滅火,於昨天清晨就已控制火勢,而到今天晚間六時許火苗全部熄滅,損失的林地面積近二十四公頃。
金門以觀光為發展主軸,四處的環境整理得整齊清潔,提升金門的觀光賣點,吸引更多的觀光客到訪,也促進商機與發展,環保人員是最大功臣,期盼大家珍惜環境與有限的資源,在新的一年裡更加力行環保,配合環保政策,營造一個更乾淨漂亮的金門。
國民黨籍省議員劉銓忠(臺中縣)更明白表示,省發會根本已失去原意,如果省議會真的反對國發會共識,乾脆一個省議員找一國大代表表達反對廢省意見,比召開省發會還有意義。
印尼總統蘇哈托,對受到乾旱之苦的農民深表關切,他提醒農業部官員,勿低估久旱對農民收成的不利影響。
此外,陳總統也提到應該建立乾淨政府,他認為,臺灣應該學習外國成功的經驗,如修法設置獨立性反貪汙專責機構,但除修法外,也必須採取立即的做法,如利用檢察官領導部會政風單位,政風單位和審計單位聯繫會報等。
阿騰畢雷克在記者會上說,土耳其乾旱多年,全國各地發電用水壩水位逐年下降,去年總水位尚有一千萬立方公尺,目前僅剩下六百萬立方公尺,僅及全滿水位的八分之一,水壩每天能夠經轉的時間也僅有一至兩小時。
高雄世運造勢抵澎湖 王乾發鼓勵鄉親捧場
受到全球性經濟不景氣效應波及,臺灣的娛樂圈也市道不佳,就唱片圈來說變動相當大,從上華與環球整合造成市場震撼,唱片公司員工因而人心惶惶,歌手也只能自求多福看專輯賣得好不好,再考慮怎麼走下一步,新歌成為唱片業扭轉乾坤的致勝法寶。
中新社今天報導,福州市公安邊防支隊宣稱,昨日凌晨二點左右,中共長樂邊防大隊在長樂文嶺鎮阜山村江干頭碼頭,發現兩艘涉嫌走私的臺灣輪船,並當場收繳機械配件、電器設備、化工原料、水產品、布匹及電子配件等各類涉嫌走私物品。
楊素娥說,環保局已再度製作「垃圾中資源回收做法指引」的傳單,共分為舊衣、廢紙、乾淨塑膠袋、乾淨保麗龍餐具及保麗龍緩衝材、一般垃圾 (含部份有害垃圾項目) 等五大類,最近更開始回收彈簧床等大型資源,可電請清潔隊前往回收。
至於糖果、餅乾,則要注意有效期間、內容物、色素成分等。
「絲絲入懷—炒澎湖絲瓜」是將澎湖絲瓜洗淨切長條;枸杞泡水瀝乾;起油鍋爆香薑末後,加入絲瓜略炒,倒入高湯燜煮,加入枸杞及鹽調味。
劇中有法華院僧舞和禮佛場面,以乾冰、雷射創造出高戲劇性效果,配合傳統南韓古樂,是至今這齣戲劇巡迴十九個國家及二十三個城市最為藝評家津津樂道的情節。
兩位年輕人因長期以靜脈注射方式施打毒品,由於針頭不乾淨,造成心臟長細菌贅生物,經臺中縣光田醫院大甲分院開心手術切除,為全省罕見病例,光田醫院籲請年輕人不要貪圖一時快樂而戕害自我生命。
朱伯可夫在政府1項乾旱因應會議之後告訴記者說:「因此,600萬公頃要跟春季那1期一起撒種。
據廣州羊城晚報報導,七月一日起加價的景點包括:青海湖、西安乾陵、西安明城樓、陝西華山、山西壺口瀑布、雲南瀘沽湖、四川黃龍和九寨溝等。
行政院農業委員會主任委員陳希煌今天說,時值乾燥季節、清明時節,民眾有掃墓焚燒紙錢的習俗,他特別再呼籲民眾應切實防火,登山客如進入高山地區,務必向有關機關申請入山許可,嚴防森林火災,天乾物燥,請勿炊煮取暖。
王傳英家過去住10多平方公尺的房子,去年區裡免費解決了一套40平方公尺的房子,屋內拾掇得乾乾淨淨。
緩解大陸西部乾旱問題中共擬開發大中型水源
乾縣衛生局長表示,食用亞硝酸鹽允許定量使用,但用量一定要控制好。
十八、王建 (火宣) 支持乾淨選舉繼續掃街拜票。
水利局表示,雖然鋒面來臨對乾旱已久的南部有些許幫助,但從水庫進水的統計看來,恐怕對解除水荒的助益相當有限,由於氣象局已發出豪雨特報,水利局寄望未來的降雨對解除水荒能有實際助益。
預計巴國今年的經濟成長將上升百分之二點五,巴國目前因受乾旱危機,因此經濟形勢尚不穩定。
北京市遭遇自一九零五年以來第四次大旱,今年前九個月,全市平均降雨量只有三百七十七公釐,比歷年平均降雨量少了百分之三十六,比一九七二年特大幹旱時期,也少了百分之九點二,目前市郊山區有三萬人和四千多頭牲畜飲水困難。
司委會多次排定審查行政院、司法院及朝野立委所提十八案民法親屬編及其施行法修正案,上次會議修正夫妻「剩餘財產分配請求權」等相關條文,改為請求權人可行使繼承或讓與權力。
其餘七十五席將保留給不參選的軍方人士。
在馬國登記有案的合法外勞人數高達一百五十萬人,另有非法外勞五十餘萬人,總數高達二百萬名以上。
在歐美等地實施已經二十餘年的「突破休閒冒險性教育」正式開介紹到國內,金車教育基金會特別邀請美國的專家來臺擔任一場學員人數多達八十人的種子營指導員,給予學員全新的觀念和教育方式。
5日凌晨2時許,載有900餘人的7268噸「超級渡輪九號」在三寶顏半島外海開始傾斜,6日上午8時30分左右完全沉沒,最新報告指出,死難者仍為9人,尚有1人下落不明。
她表示,目前臺灣有國民小學二千五百二十八所、學生二百零三萬餘人,國民中學七百二十四所、學生近一百一十八萬人,但教育部編列的八十六年度預算中,「國民教育行政及督導」、「地方教育補助」合計卻只有一百八十四億九千一百餘萬元,佔教育部總預算的百分之二十七點七;反觀大學院校學生總計三十四萬一千餘人,卻擁有教育部預算三百八十二億九千六百餘萬元,可見高等教育與國民教育間也存有預算落差。
本屆北京論壇主題為「文明的和諧與共同繁榮」,共有來自各國的學者約二百餘人與會。
由於明天仍是假日,預料會有更多的民眾參觀,同時包括六十餘個事先登記參觀的團體和十餘個日本、韓國團也都要來參觀,因此臺北世貿附近交通勢必擁擠,主辦單位呼籲想要參觀民眾儘量利用大眾運輸工具。
目前全臺仍有三十七萬六千餘用戶停止供電,九十一萬八千餘戶停止供水,市內電話有四十一萬六千餘戶故障,行動電話基地臺共有一千零六十五處受損故障,由相關單位積極搶修中。
由於連日來已發生多起炸彈攻擊事件,造成二十餘人傷亡,伊斯坦堡省長恰克爾昨天宣佈多項安全措施,要求居民切實遵守,並暗示可能將伊斯坦堡納為「緊急戒嚴」區。
民航局說,輕航機目前在臺灣屬於小眾娛樂,大部分器具由國外進口,估計臺灣有百餘架,有關發證及管理授權相關協會辦理,目前比較大的問題是,輕航機活動多半私自佔據河川地或他人土地,民航侷限於人力,取締效果並不理想。
吳巡龍表示,目前已有疑似賄選檢舉案件四一六件,監聽較可靠的案件有二0四件,已著手偵辦者六件,起訴一人,在四一六件檢舉案中有八成以上以金錢買票,其餘則是招待旅遊、送禮和餐會等。
如興自結 3月稅前盈餘1438萬元,較去年同期1247萬元成長15%;累計第1季稅前盈餘2597萬元,較去年同期2555萬元小幅增加1.59%,以目前股本10.02億元,每股稅前盈餘0.26元。
」,既已支用核銷完畢,何來剩餘繳庫問題。
四百餘人蔘與,區內各里的歌唱班、排舞班也到場表演助陣,全區十九個裡也同時成立裡後援會。
對於中國大陸國營企業的改革問題,朱鎔基指出,在今後三年的改革中,虧損的國營企業大半可望脫離困境,多餘人員將主要被服務業吸收。
–民國七十年(一九八一年):臺鐵「自強號」列車翻落新竹頭前溪,造成二十八人死亡,百餘人輕重傷交通災難事件。
小年夜新臺幣發行餘額估1.5兆  創新高
––亞洲經濟危機對美國經濟的真正影響,要等到今年第一季美國公司盈餘報告出爐時,才會清楚顯現。
除「國家」規定的十六種特別重要出口商品,實行統一或聯合經營外,其餘的全部下放,每年配額許可證的分配和實施結果,都將公佈於眾,增加透明度。
郝龍斌表示,他曾經擔任教職十餘年,深深瞭解學校環境教育對學生的影響,在他擔任五個多月的的署長以來,走訪過各鄉、鎮,瞭解環保工作推動情形,有些河川或地方被民眾不經意或惡意汙染了,雖然經過處置後,原有環境已經受到一定程度的傷害。
由於泰勒還有部分殘餘勢力支持,法庭擔心在聽證會期間,可能會引起一陣不小的騷動。
日本將派千餘人前往高棉參加聯合國活動
國際勞工組織說,目前全球已登記為失業的人口已有一億二千萬餘人,加上未登記或失望不再找工作者,以及七億餘未充分就業的人,至少有八億二千萬人還在貧困中過日子。
拉默蘭這次率領印尼政府和民間企業界人士所組成的六十餘人龐大代表團來華訪問,目的在向我國說明印尼目前投資的機會,並希望我國能加強對印尼之投資。
臺北股市早盤雖以平高盤開出,但是在政府基金採取多看少作策略下,大盤指數下滑,以小黑作收,同時成交量能再度萎縮至五○○餘億元。
特偵組今天指出,日前自前新光醫院副院長黃芳彥處所查扣的扁家80餘件鑽石、珠寶中,共有11顆裸鑽,價值新臺幣4700餘萬元,其中1顆5克拉的裸鑽便高達1900萬元。
臺省府撥款三十九億餘元解決國中學雜費問題
由於「臺灣總督府檔案」多達萬餘冊,每冊至少有三百到五百頁,加上是由艱深的古式日文所書寫,一般人不易看懂,使得利用率偏低,因此省文獻會擬定「加強日據時期臺灣總督府檔案研究出版計劃」,預定花費新臺幣一千五百萬元在十五年內完成所有的翻譯研究業務,目前已執行到第三年,共完成二千冊的翻譯工作。
山東五年查處縣處級以上貪官八百餘人
據沙烏地官方統計,此次到麥加朝覲的人共有二百多萬人,其中有一百一十多萬人是從國外到沙烏地的朝覲者,其餘的是沙烏地境內的朝覲者。
至於日前與中央槓上的北縣警政人事權爭議,警政署仍不同意周錫瑋授階的百餘警官晉升案,周錫瑋對此表示,消防署在這次晉升案就完全尊重北縣的人事權限,而他也完全不干預包括消防、警政及各校校長的人事問題,晉升作業都是由消防及警察內部自行作業的。
臺鹽小而美不景氣中創造盈餘許一個未來(中央社記者紀錦玲臺北十九日電)過去兩年臺灣面臨不景氣與傳統產業轉型衝擊,臺鹽公司以前瞻眼光、洞燭市場機先,多元化跨足醫療、美容產品及健康食品領域,去年在臺灣經濟負成長的情況下,臺鹽仍然獲利二億八千萬元,約佔總營收的一成,成績單難能可貴,「小而美」經營,也讓其他虧損的國營事業稱羨。
李遠哲表示,他也瞭解政府財政困難,但希望預算以後不要刪減,並把硬體設施多餘費用移到學術經費上,並且逐年增加百分之十,持續十年,他則有信心在兩任期十年內做好中研院一些全盤發展。
其中主要為一年期定期儲金一兆二千三百零三億元,佔百分之五十五點六二,存簿儲金七千五百零九億元,佔百分之三十三點九四;其餘劃撥儲金及其他期別儲金合計二千三百零九億元,佔百分之十點四四。
2004年更新增「潘文淵獎」,表揚對臺灣新興科技產業的開拓或推展有卓越貢獻者,前工研院光電所所長暨中央研究院院士林耕華對DVD產業的推動不遺餘力,拓展臺灣光電產業進軍國際,因而獲獎。
對於中國大陸傳媒異口同聲,未刊登任何有關死難人數及事件報導,而官方通訊社新華社僅在案發第一晚發稿:「已證實死亡四十一人」,隨即又收回以通稿:「二百人中毒、多人不治」取代,其他媒體則跟進採用通稿,網友們激憤之餘不禁質疑這是「新聞人的悲哀」。
目前在臺大醫學院基礎大樓門口靜坐的人員約三百餘人,包括臺大的教授、學生、二十餘名萬佛會成員和社運人員。
此外,9月分景氣領先指標綜合分數為99.1,較上月上升1.2%,為今年以來第三度回升;其中除了股價變動變較上月下降外,其餘六項指標都較上月上升。
親民黨提名九人,除了現任的周錫瑋、李慶華外,再提名籃球國手鄭志龍、工學博士李鴻鈞、蘆洲市民代表會主席柯淑敏、永和市長林德福、前任新店市長鄭三元、醫師吳梅壽等人,除了現任者政績不錯,鄭志龍是籃球明星,其餘的不是現任或卸任市長,就是政治世家,在基層都有人脈。
民進黨九人小組今天在臺北凱悅飯店密商,經過三個小時的討論,民進黨政策委員會主委張俊宏向記者表示,民進黨在取消立院改選一年內不得行使倒閣、解散權建議、為停止五項選舉訂定落日條款、總統選舉採相對多數、公投入憲四項議題上,已經沒有退讓餘地。
至於經常帳餘額逐年減少的問題,經建會引述野村研究所分析表示,亞洲地區今年以來所受到日圓升值的正面影響,在明年將逐漸消失,而工資上揚與企業獲利的催化、民間消費支出增強等因素,將使進口餘額成長,如此一來,在進口成長速度大於出口增幅情況下,經常帳餘額自然會下降。
其中約一億八千萬日圓是銀行定存,其餘三千八百萬日圓是信託基金。
另外,他還曾經當過業餘的演員。
其餘競賽項目如剪髮、時尚女士長髮造型,選手在進入賽場前,也准許在場邊進行假頭配件、頭髮準備。
我公債未償餘額將於八十三年度突破兆元
薛琦指出,過去由於農會信用部盈餘不必繳稅,政府也就不編列預算支應農會推廣、供銷業務費用,現在政府應該負責支付這筆費用,讓農業的迴歸農業、金融的迴歸金融,不要把問題焦點模糊,讓事情泛政治化。
自營商今天進出量卻大幅縮水,買賣合計僅十億八千四百餘萬元,統計為賣超二億一千一百四十一萬元,顯示股市近日大跌已不獲自營商的認同;其中平常進出量大的京華、元大等自營商,今天幾乎沒做生意,京華僅進二百五十五萬元,出十七萬元,元大進一千零四十二萬元,沒有賣出。
--民國四十四年 (一九五五年): 中共出動軍機百餘架,竟日襲擊大陳島,投彈三百餘枚,我擊毀中共飛機兩架。
臺北股市今天在美國股市大漲激勵下,早盤跳空開高上漲七十九點,多方受到激勵,盤中並上攻五○○○點,但尾盤不敵獲利回吐賣壓,挑戰五○○○點功敗垂成,收盤上漲四四.○四點,指數成為四九三一.四七點,成交值爆出新臺幣一千餘億元近期大量,投資人宜留意後市價量關係。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量一千噸,價格上揚的有竹筍、小白菜、青江白菜、芹菜、花椰菜、苦瓜、甜椒,下跌的有青蔥、甘藍、萵苣、格藍菜、絲瓜、菜豆和甜玉米,其餘菜種持平。
林光華對於飛利浦在未經證實汙染源前,即有具體誠意的表現表示歡迎,並肯定在竹北市設廠二十餘年前即擁有環保意識,以及近來回饋地方的措施,均屬全縣第一的模範企業,他指示環保局長簡宗昌與泰和裡洽商運水需求的調查工作。
走私進美國的毒品中,有百分之六十產自緬甸,其餘則有百分之十產自南亞其他地區。
臺中市籍立法委員謝明源今天表示,從臺中縣引白冷圳餘水到臺中市大坑地區一案,除了行政院農業委員會同意編列預算補助半數外,市長鬍志強也已口頭答應籌編不足的新臺幣八千萬元,推動後將可改善大坑缺水與農業灌溉問題。
茅道林說,截至今年三月,新浪網上一季擁有現金及短期投資餘額為一億二千二百萬美元,現在也仍有一億一千六百萬美元,相信在有效的成本控制,資金短期內不會用完。
在最近爆發的招股熱潮中,大陸的臺資企業嘉新水泥(中國)控股也成為搶購對象,該公司今天宣佈,公司招股集資四億二千餘萬港元,其中供散戶認購的公開招股部分,超額認購三百一十五倍;供機構投資者認購的配售部份也獲得六點五倍的超額認購。
至於新竹科學園區上市公司中,除五家表示無影響、三家尚待評估可能損失外,其餘十一家估計資產受損情形合計約零點三二億元、估計營業額損失合計約十五點二億元、估計營業損失則約為七點二四億元。
臺北市農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量一千零二十五噸,除小白菜價格上揚外,其餘則下跌或持平,以大宗菜和花果菜類跌幅較明顯。
他又說,高雄站可售車票全部開放給民眾電話預約訂票,訂完為止,如果尚有剩餘座位,才移至預售窗口繼續發售。
交通部次長何煖軒表示,高鐵履勘總結會議要求的三十三項通車前應改善事項中,已有二十五項結案,其餘項目是否過關,明天就會知道。
他並公開檢察官近來主要查賄行程,包括十一月二十八日搜索鄭文銅議長等人相關處所及約談;二十九日搜索副議長吳棋祥等人處所並約談相關人員二十三人;三十日聲請搜索縣長辦公室等七處所;同日夜間在埔里地區查獲鄰長等人為林宗男現金買票,全案人員多達二十餘人,地檢署指派五位檢察官支援漏夜查賄;十二月一日上午八時由三位檢察官指揮前往縣長辦公室等處所執行搜索及約談。
中鋼公司與苗栗大山國小等十八家廠商及六所學校,今天獲得經濟部能源委員會表揚節約能源楷模;他們有的自行設計開發節能系統、有的回收資源再利用、或利用午餐廚餘自制有機肥料栽培蔬菜,將節約能源教育融入生活體驗中。
她說,喜憨兒學員的訓練成本龐大,包括社工、輔導老師、工作站服務人員薪資、經營成本、工讀生、輔導員、水電費、房租等,換算起來每位學員訓練成本約二十一萬餘元。
江澤民十九日到二十二日的訪英行程除了二十一日在唐寧街與布萊爾首相有些比較實質的會談之外,其餘多半是儀式性或參觀的節目,不過排場倒是不小,卻也符合了他個人的胃口。
案經劉姓女被害人等十餘人向刑警隊舉發,五組幹員經四個多月的調查,鄭萬清確有騙財騙色不法行徑,申請搜索票,於今天上午十一時三十分在外埔鄉逮獲。
根據央行的統計,十二月份臺灣地區票據交換張數為一千三百七十三萬八百八十一張,金額為新臺幣三兆一千○二十三億九千三百萬餘元;存款不足毛退票張數從十一月份的十一萬一千八百九十九張減少到十萬九千九百八十三張,金額也從十一月份的二百二十八億二千二百萬元下降到二百○二億九千六百萬元。
南安市書法家協會這次組成十七人交流團跨海到金門訪問,由榮譽會長、南安市臺辦主任陳進發擔任團長,副團長為南安市書法家協會主席王書忠、泉州市書法家協會主席劉懷曄,成員除南安、泉州書畫界同好,廈門市書法家協會副主席劉堆來也應邀加入,展出書法、國畫作品六十餘件。
但國民黨立法院黨政協調工作會主任曾永權和主要提案人之一的曹爾忠都認為,目前機車數量高達千餘萬輛,而且車種繁多,在行政機關缺乏辦理機車保險的經驗下,同時納入強制投保範圍有其窒礙難行之處,而且對輕型機車也不盡公平。
這位主管表示,汽電共生系統使用的高爐氣等發電動力,本來都是釋出排放,浪費可用資源與造成環境汙染,如果經過汽電共生系統吸收利用,可降低能源使用成本,提升能源利用率,並在臺電限、停電時擁有自保電力,且避免造成環保問題,同時多餘電力以合理價位回售臺電,更可創造利潤。
他說,表演的學童個個品學兼優,這兩年多來利用課餘時間練習,這次巡迴表演一共二十六天,明天返回臺灣。
賴英照說,公司業務經營應以增加公司盈餘及股東利益為目標,但也要遵守法令,在合理範圍內使用公司資源,從事捐助行為。
林萬億表示,臺北縣政府本身並沒有多餘國宅可以提供,唯一在北縣境內的五股老人公寓也還沒驗收、沒有水電,根本無法安置災民,而五股工業區的員工國宅,是屬於經濟部所有,縣府根本無權決定,必須與經濟部商量。
財政部表示,公司購買短期票券的利息淨額及投資國內其他營利事業獲配的股利淨額或盈餘淨額,在申報營利事業所得稅時,應作帳外調整,不計入所得額課稅,但次年度辦理未分配盈餘申報應予計入,並加徵10%營所稅。
工會說,大法官會議三○五號解釋,依公司法設立的公營事業與人員間,除董事長、總經理等負責人或經依法任用並有官等的人事及會計等人員除公法關係外,其餘都屬私法契約關係,因此,中央存保員工執行金融重建工作時,將造成工作條件、環境、性質改變,增加的工作內容並非原私法契約所規範,應在委託契約中就「新增工作項目」,給予合理權益保障。
華航的稅前盈餘超過一億美元,創下十年來最高的年成長率。
百餘艘大陸鐵殼漁船逼近東引海域動機不明
出席柔州文華之夜嘉賓包括僑務委員會代表林宴文主任祕書,以及八百餘名來自各州屬的留臺校友會會員。
--耗資新臺幣七億餘元興建的臺灣大學凝態科學暨物理館今天正式啟用,包括臺大校長陳維昭、中央研究院院長李遠哲及行政院國家科學委員會副主委吳茂昆等人,都期許揭幕啟用後能發揮整合物理、化學、機械、材料等研究領域的效果,進一步提升臺灣的學術研究。
帳戶中可以顯示餘額、過去六個月的通話紀錄、每一筆通話的費用等;此外,網路電話還可以五方通話,開小型線上會議,對於經常要相互聯絡的用戶,可以省下不少電話費,將衝擊現有的固網電話、手機電話市場。
水果今天到貨量八百三十五噸,價格上揚的有木瓜、葡萄、洋香瓜等,下跌的有椪柑、檸檬、番石榴、甜瓜、小番茄、火龍果等,其餘水果持平。
香港「反對臨時立法會大聯盟」二十餘名代表今天下午前往中共「新華社香港分社」請願,抗議中共方面昨天拒絕讓大聯盟八名代表入境北京,並沒收他們的回鄉證。
這場激烈競爭也相對點出形勢比人強:泛藍軍還是被執政的泛綠軍擊敗;而國民黨坦承失敗之餘,不祇慨嘆形勢比人強,也認為策略出了問題。
經濟部國際貿易局指出,中共實施一年餘宏觀調控,在「國有單位固定資產投資」、「基本建設投資」、「房地產開發投資」等三項指標調控效果最為明顯,但工業總產值卻成長趨緩,通貨膨脹不減反增。
李永萍說,專業委員會預計有十一至十三人,除文化局及體育處佔一席,其餘由體育、藝文、時尚、娛樂界人士組成,審查的相關資料也將一併送政風及監督單位備查。
林口公開賽業餘組詹益信職業組潘特領先
劉向陽稍早向官方中國日報證實,中國在當地的維和部隊中有8人被埋、10餘人失蹤。
北京英文中國日報報導,從十月份起,大陸約兩千家貿易公司將得到完全而及時的增值稅退稅,這是中共在全球經濟疲弱的壓力下,試圖在今年剩餘時間促進出口的措施。
報告書也特別強調,國軍正組建快速反應部隊,強化部隊「指、管、通、情」系統,分區部署於共軍可能突襲的目標地區,保持二十四小時警戒待命,以因應突發狀況及掩護其餘部隊完成應變整備。
高雄縣仁武區域垃圾焚化爐整地工程,十一名烏林村民聚眾滋事被警方當場拘捕,經高雄地檢署檢察官偵訊後,仁武鄉民代表會代表吳文昌以新臺幣七萬元交保,其餘十人飭回,他們並保證不再聚眾滋事。
面對竹科缺水問題擴大,水資源局副局長陳伸賢表示,必要時協調將灌區部份休耕的結餘用水移轉給竹科使用。
–十三時,一九九七PEACE杯業餘撞球菁英賽中區選拔賽,臺中歐式庭園撞球場。
至於有關市售食品是否違規添加不合格防腐劑、保色、人工甘味劑、規定外色素、二氧化硫等情事,衛生局從三日起共稽查五十五家商店、抽驗一百七十二件食品,結果共有一百零九件食品含有添加物,其中六十四件還符合規定,其餘四十五家仍在檢驗中。
員林國宅四至十六樓為國民住宅七百九十戶,由符合國民住宅承購資格的彰化縣民提出申購,已銷售三百零三戶,其餘四百八十七戶,受理等候承購的已達九百五十四人,顯示縣民承購員林國宅社區的意願極高。
立法院全院各委員會聯席會議今天通過恢復曾遭全數刪除的中央資深民意代表退職給付新臺幣三億餘元預算,在執政黨強力動員下,在野黨揚言全數刪除的國家安全會議與國家統一委員會預算則安然過關。
店頭市場融資融券餘額比較表1999年11月22日交易日
他認為,最後一個星期的一讀會是多餘。
總距離一千八百四十公里、為期四天三夜的這場世界性賽車盛會,共有來自全球二十餘國的七十六部賽車參加,由於比賽路途地形複雜多變,且多深入叢林縱谷間的紅土碎石路,曲折溼滑意外頻傳,終場僅四十六部賽車駛完全程,三十部中途退出,艱難度可見一斑。
中國大陸居民赴臺超過二十一萬人次,成長百分之三點零六,其中應邀赴臺交流七千四百餘項,約四萬兩千人次,分別比前年成長百分之三點一五、百分之一點九二。
美元升勢為日本市場帶來了強烈影響,日元滑落提高了日本出口的競爭能力及盈餘,使得日本經濟復甦。
此外,國民黨籍立委江義雄(嘉義市)等以九十六年度預算資料為例,地方政府歲入短差新臺幣四百九十六億元,債務餘額高達六千一百九十億元,為改善地方財政缺口持續擴大問題,另擬具財劃法修正草案,釐清中央地方財政收支權限,提高地方自有財源,也排入九日院會報告事項議程。
由於漁船走私或流用漁船用油情形頗為嚴重,警方抓不勝抓,農委會漁業署檢討原因,主要是漁船船位、作業天數無法掌握,因而採取防範措施。
「中國黑客」病毒侵襲網路用戶應警覺防範
FEMA災變處理範圍很廣,包括颱風、地震、海嘯、水旱災、森林大火等天然災害,以及核能電廠、化學物爆炸、暴動、恐布分子活動等緊急事故。
中共修改法規規範外資併購行為
新政府將樹立廉能政治的新典範,嚴格要求官員的清廉與效能,並重建政商互動規範,防範金權政治的汙染。
交通部考慮以法律來規範限制開車時使用行動電話,不過,也有人認為,如果開車時使用行動電話是違法,那麼開車時也應禁止吃東西、聽音樂甚至化妝,因為這些也會使駕駛人分心。
政府已開始實施連串防範措施,包括將每個疫區周圍三公里劃為高風險的防護區,而其外七公里則劃為監測區。
依現行汽車車體損失險(甲式或乙式)承保範圍都不包括颱風、地震、海嘯、冰雹、洪水或因雨積水導致的毀損,同時自負額僅有新臺幣三千、五千和七千元三種選擇,一旦汽車因為颱風變成泡水車,車主往往無法得到理賠。
教育部會計處長劉三錡表示,除目前試辦校務基金的五所大學外,八十六會計年度將有另外八所國立大學加入設置校務基金,至於師範校院、新設大學、一般學院和技術學院,則規劃自八十七會計年度開始參與設立校務基金。
對於外界質疑「上山砍柴、喝茶看報都獎五千」一事,勞委會表示,如果進用人員對於所擔任的工作不能勝任、違反法令、契約或工作規範等情事,用人單位就可依據公共服務契約訂定準則第八條及第九條規範,以經預告或不經預告方式中止契約,也就是說,如果有所謂「喝茶看報」的情形產生,用人單位就應有所處置,不要礙於人情或姑息,以免產生勞逸不均,引發管理問題,同時也希望藉由淘汰機制,能順利達成公共服務之工作目標。
奇美 3月底申請赴中國投資設立物流公司,投資金額為 100萬美元,原屬投審會簡易審查範圍,卻傳出審查似有變數。
為配合產業實際需求,工業局擬擴大工業區辦理擴大出租方案適用範圍,將中壢工業區、和平工業區及南港軟體工業區納入適用對象。
中油副總經理方義杉今天表示,中油雖被授權在百分之三範圍內,自行調整油價,但中油也可彈性運用這項授權,因此中油可選擇以七月的營運數字直接套入油價公式計算,或以兩個月的營運數字計算油價。
「大廚好煮意」請到六福客棧的邱寶郎主廚來示範創意客家料理,將傳統、常見的客家料理,賦予豐富的創意巧思,搖身一變成為飯店級的美味料裡。
這項建物安全評估的施行範圍在梅山、竹崎、番路三個鄉鎮的二十九個村落,包括梅山鄉圳南、圳北、安靖、太平、太興、龍眼、碧湖、瑞峰、瑞裡、太和等村,竹崎鄉緞繻、金獅、後金、坑興、中和、仁壽、文峰、白杞、興華、沙坑、昇平、桃源、塘興等村,以及番路鄉觸口、大湖、公興、公田等村落。
內定新政府行政院副院長遊錫(方方土)今天表示,未來新內閣成立後,他的責任是「在唐飛院長授權範圍內協助各項業務」。
民進黨發言人蔡其昌上午召開記者會表示,國民黨智庫的研究報告提到開放中國農產品到臺灣,臺灣的農產品才會有競爭力;這種說法一定程度代表國民黨政府對於開放中國農產品進口臺灣一事,所採取事先防範與政策轉彎的鋪陳,如此說一套做一套的欺瞞作法,未來要付出更大成本與代價。
宋家慧透露,為抵抗大規模汙染事故,大陸北方海區溢油應急示範工程,已開始建設。
曾在師範大學教授「國際關係」課程的行政院大陸委員會聯絡處處長厲威廉也在會中強調,中共選擇在臺灣與美國關係呈現一片新契機、而美國與中共互動處於高度緊張的特殊氣氛下宣佈進行飛彈演習,且目標隱喻鎖定臺灣,是有藉機展露「中共對臺政策容忍底限」的政治意涵。
李炷烽進一步指出,法律訂定時對養殖業者僱用大陸漁工、養殖工可能沒有一定的考量,如何兼顧這些人產業發展的權利,有必要進行檢討,例如金門在地養殖工不願做的工作,應容許在一定範圍、一定數量內經由報備程序開放陸漁受僱,有效納入管理,如此產業的發展、海上的安全、環保等等都可得到合理的解決。
「企業任用師範體系畢業生調查」報告以立意抽樣進行,有效樣本數為449份,調查時間為5月1日至12日。
」不過他透露,廣電總局對獻禮題材電視劇給的範圍很寬,「像諜戰劇、勵志題材的電視劇都在範圍內。
對於南部聯絡處的設立,葉菊蘭今天說,臺灣四百萬客家人中,光是高高屏地區就有四十多萬人,佔了百分之十;尤其六堆地區客家人堅定卓越的精神表現,更是客家人的典範,南臺灣能有今日的進步繁榮與發展,客家人付出心血貢獻良多。
王建民稱,兩岸在國際上的合作,還是應在兩岸範圍內的合作,可通過政治談判協商解決,在互惠互利互贏原則下進行,在新的兩岸關係框架下實現。
中午陳建年夫婦並在其官邸設宴款待模範母親及勤奮刻苦模範家庭代表,下午則在縣府舉辦親子做天燈及彩繪天燈活動,並贈送來賓母親花苗。
民政局表示,到校服務對象不限公立學校,私立學校如有需求,也可以與轄區戶政事務所聯絡,不過第一次申辦身分證限在戶籍地申辦,私校外縣市學生不在服務範圍內。
中共解放軍在此次柯江高峰會的期望是,美國表明美日安保條約防衛指針範圍不包括臺灣海峽,並根據一九八二年八一七公報將減少對臺軍售等。
勞委會指出,上述修改,將使工會成立的信用合作社受到信用合作社管理辦法及銀行法的規範,財政部對此項修改也表示支持,未來工會可依法成立信用合作社,並受到財政單位的金融檢查約束。
蘇起下午舉行臨時記者會,轉述連戰的話說,擴大勞基法適用範圍至所有行業,讓全體受僱勞工都受到勞基法的保障,是行政院的既定政策,各相關部會應共同努力謀求這一政策的貫徹落實。
警政署日前在內政部部務會報中提報警察機關進用殘障人數的困境,希望能比照軍事機關,以非屬警察官職務參加公、勞保的員工數為範圍,而不要硬性依殘福法的規定,以致影響警察工作效率。
這項生物安全議定書將以環保觀點出發,規範生物工程、動物,甚至於微生物,以及它們的衍生產品等方面的貿易。
他還再度強調,中共將始終不渝的奉行獨立自主的和平外交政策,中共將永遠不稱霸、不搞軍備競賽,不參加軍事集團,不謀求勢力範圍,並堅持在和平共處五原則的基礎上,與鄰國和世界各國發展友好合作關係。
市府消防局表示,為防範貓纜發生意外,訂有各項救援方案,如發生纜車停在高空動彈不得的緊急情況,消防局之前早已派出十名專業人員赴法國受訓並通過考試,可以高空垂降方式,進入車廂提供緊急救援。
臺九線花東公路馬太鞍溪橋約二十五公尺長的護欄掉落溪底,橋面伸縮縫隙變大,經公路單位勘查後認為仍在安全範圍內,但駕駛人仍須小心慢行。
興櫃市場近來隨著臺股成交量放大創下新天量,不過錯帳也隨之發生,從玉晶光到南電等股票連續6次錯帳,櫃買中心副總經理寧國輝表示,為有效防錯,除了券商輸入端的提醒防範措施外,擬在櫃買中心監視端加設防制閥,防止異常報價資訊進入興櫃平臺,降低錯帳發生機率。
連戰表示,與對岸當局交換意見是他此行目的之一,「沒有設定範圍、前提」;但他沒有任何授權,不代表政府,也不是去談判。
修訂後的協定,條文更為明確詳細,包括有關在收入來源國所應繳付所得稅的責任與範圍,並指明某類可以減除來源國所得稅的收入。
銓敘部指出,近年社經環境急速變遷,公務人員權益保障制度日趨成熟重要,期能透過合理規範、依法行政原則等,進一步有效保障公務人員俸級權益。
去年,中國國家人口計生委選擇十八個省區部分區域開展了試點工作,對獨生子女意外夭亡家庭每月發放扶助款人民幣一百元,對獨生子女意外傷殘家庭每月扶助八十元,但北京不在試點範圍內。
獄中管理人員一面安撫犯人的情緒,一面加強防範,所幸沒有造成更大意外。
根據規範駐琉球美軍的日美軍事地位協定,在琉球檢察官起訴嫌犯之前,美軍指揮官不必將涉案的美軍交出。
他表示,雖然社會環境改變,價值觀也發生變化,但黃埔官校強化全人格養成教育,培養宏觀胸襟,並充實學術涵養,建立專精職能,且要求恪遵法治規範,共創整體榮譽,日後成為國軍重要骨幹。
大陸「中國人民銀行」行長戴相龍坦承,防範金融風險已是大陸中央銀行的重任。
對外開放城市外國企業常駐機構,進口自用辦公用品和交通工具,在合理數量範圍內,予以免稅。
著深綠色外衣與短裙的親善接待大使今天亮相,姣好的面貌與甜美的笑容令人驚豔,她們平均身高一百六十公分,分別來自國立高雄師範大學、高雄餐旅專校及文藻外語學院,外語流利,將於兩天的活動中專責接待南韓、日本、美國、巴西等四支外國團體。
行政院文化建設委員會主任委員林澄枝今天在立法院指出,今年十二月文建會除了將編印出版公共藝術示範實驗設置實錄,同時還將建立公共藝術資料庫、設置公共藝術電腦網頁。
八、連戰頒獎給模範警察(二張)。
所謂的「兜底」條款,是指將目前並未包括、因故無法包括或現在還預期不到的各種狀況,用籠統涵蓋方式加以概括規定,謀求最大範圍的法律保障。
中國司法部部長張福森透露,目前正在抓緊修訂「律師法」,完善對律師業的規範。
完成學業,考上公職,不被身體殘缺侷限的黃原博,其寬廣向上的心以及努力不懈的過程,不僅成為身心障礙人士的典範,更值得所有人學習。
財政部證期會指出,華僑及外國人投資證券管理辦法規定投資範圍的金融債券是指銀行依「銀行金融債券發行辦法」規定發行的金融債券,包含次順位金融債券。
中華汽車公司在卓溪鄉納入整合醫療範圍時,曾捐贈一輛巡迴醫療車,今天在萬榮鄉計劃的開幕典禮中,再度捐贈一輛巡迴醫療車共襄盛舉,這項回饋社會公益的作法,獲得在場所有人士高度肯定。
他要求警政機關切實採取下列措施,有效防範:
石門水庫上午十時洩洪請下游民眾注意防範
高雄市長吳敦義感謝編輯「愛我高雄」的所有老師與工作人員,希望擴大贈送的範圍,同時舉辦參觀活動,讓市民瞭解高雄市。
美國國防部將再派遣更多部隊,加運好幾噸的補給品到海地,同時美軍也將擴大控制範圍至海地岬及其他城市。
美國對中共所進行的「交往」政策,原本的構想就是希望透過中共的接觸、交流,引導中共走向自由、民主,接納國際規範。
產業團體主張,由於資訊科技產品不斷升級,若以歐盟標準課稅,那麼最終將沒有產品符合ITA規範。
受到東北季風影響,臺灣東北部局部地區將持續有豪雨發生,請民眾特別注意防範,尤其蘇澳地區民眾請嚴防淹水及落石山崩。
黑暗之光,得獎人,張作驥,獎金新臺幣參拾萬元;條子–阿不拉,得獎人,李崗,新臺幣參拾萬元;藍色大門,得獎人,易智言,新臺幣參拾萬元;定軍山,得獎人,黃丹、唐婁彝,新臺幣參拾萬元(大陸地區參選作品);哥兒們,得獎人,連錦華,新臺幣參拾萬元;黑道童話,得獎人,林明遠,新臺幣參拾萬元;問題模範生,得獎人,張文華,新臺幣參拾萬元;盟,得獎人,張瀛太,新臺幣參拾萬元;罌粟花開,得獎人,楊強,新臺幣參拾萬元(美國地區參選作品);天使,得獎人,王文華,新臺幣參拾萬元(美國地區參選作品。
多位學者今天在銓敘部舉行的行政中立法座談會中認為,「行政」是以專業為考量,而行政中立法草案主要在規範公務員參加政治活動,不如更名為公務員政治中立法或公務員政治活動規範法較為貼切。
遠傳電信表示,未來將利用目前世界上最先進的無線電技術,在最短時間內提供服務,給這二張執照所涵蓋範圍內的大多數民眾。
臺灣目前既然已經成為WTO會員,在此一多邊體制中,即可遊走相關國家代表團之間,將有較好機會積極依據WTO相關規範,推動自由貿易協定的洽籤工作,除可深化臺灣在全球產業分工鏈地位,提升我國對外貿易競爭力外,並可進而維護國家整體恆久經貿利益。
改制後將取消鄉鎮市選舉,二十九鄉鎮市將改為二十九區,鄉鎮市長待任期屆滿後改製為官派區長,行政區域範圍及名稱不變,例如新店市改制後變成新店區,至於村裡則全改為裡。
由於尚有部份規定須修改,證管會同意在明年才擴大財務預測適用範圍;現行財務預測是由發行公司自願性辦理,除非該年度發行公司有現金增資、發行公司債計劃,或為首次上市、上櫃公司,才須強制公告財務預測。
其中,俞克斌在臺灣師範大學物理系畢業後,又考上臺灣大學醫學系,考試前六天才動了大手術,考試當天還帶著點滴應試。
對於家屬們的不滿,翟宗泉表示相當的瞭解與同情,由於家屬們對有關的法律及如何爭取自己的權益也都不太瞭解,翟宗泉也表示,他願意在不影響他的職權範圍內協助他們寫國家賠償法的訴狀。
鶯歌高職籌備主任由陳芳慶擔任,陳芳慶是美國愛荷華大學哲學博士,曾任國立高雄師範大學教育學院專任講師。
林崇一指出,未來高鐵民間投資和承辦的範圍究竟有多大,由市場決定,民間未涵蓋的部分再由政府辦理。
但她強調,依公司法規定,股東會召集程序或其決議方法,違反法令或章程時,股東得自決議日起30天內,訴請法院撤銷決議,所以這是屬於法院認定範圍。
這個中心又說,農六師還特別要求兵團公安系統進行內部安全專項整治,包括人防、物防和技術防範措施,以及兵團民兵裝備庫的安全,要求增派人手保護民兵裝備庫,防止兵團發生武裝衝突。
經專案小組討論後,發現不應受限於監視畫面所顯現資訊,於是擴大範圍,重起偵辦方向,終於順利偵破搶奪案。
馬英九要求警方嚴陣以待防範地下彩券賭風
合議庭認為,陳菊競選團隊妨害他人公平競選的行止,為法律所不允許,應歸攝於選罷法第一百零三條第一項第二款「其他非法之方法」的範疇,致黃俊英難以澄清,以降低負向攻擊的損傷,足以嚴重妨害黃俊英爭取支持的公平性。
在參院進行表決後半小時,布希總統今天清晨發表聲明,讚揚參院「迅速採取超黨派行動,賦予執法單位這些重要的額外工具,供對抗恐怖主義和保護美國人防範恐怖份子未來再度發動攻擊。
遲耀宗表示,北科羅多大學長期補助臺灣留學生,與臺灣多所師範大學、學院有合作關係,這次與九所師校簽約,為兩國教育合作更跨進一步。
教育局說,部編版自然與生活科技領域教科書,因教育部委託民間代為印刷及發行,已流標兩次,目前無廠商代為印行,若能在五月十日前順利完成招標,評選委員會將比照部編版數學教科書的處理模式辦理,若仍無法順利招標,則不列入評選範圍。
由國立雲林科技大學擔任的彰雲南投示範中心,推出論壇主題「淪陷的大地|由七二洪患災害探討地層下陷之危害」,獲得最熱烈討論的第一名。
教育部中教司司長洪清香今天表示,國中學生基本學力測驗命題範圍明後年不會微調增加,第一屆使用九年一貫國教課程教材的國中生三年後畢業並參加九十四年基測,屆時基測將比照目前高中學科能力測驗一綱多本模式命題,考生只要讀通一個版本教科書,就可測出好的基本能力分數。
「英國南極勘查小組」的調查員在「自然地球科學」發表的報告中,稱此為「無可匹敵」的發現,報告除了顯示,南極火山作用的範圍,比過去所知的還廣約五百公里,也讓人質疑,此次或其他冰河底火山融解的冰量,是否可能達到影響全球海平面高度的程度。
布希在演說中也提醒國際聽眾,京都議定書的內容並未括及中國和印度等開發中國家,實為不公平,表示新計劃將讓這些國家有在發展中防範汙染的「尺度」。
會談的目標,是就一項決定耶路撒冷未來地位、巴勒斯坦人希望在以色列控制的土地上建立的國家的範圍等達成架構協議。
為期兩天的全國能源會議今天在環保團體的抗議聲中閉幕,會中達成的共識之一是對重大產業投資進行規範。
藝人於冠華與方文琳夫妻伉儷情深一直是演藝圈模範夫妻的榜樣,於冠華更是公認的好丈夫與好爸爸,但最近傳出他哥哥欠下高達一億五千萬債務,因而受累牽連,於冠華今天聲淚俱下召開記者會,澄清所有一千五百萬債務與他完全無關,講到激動處,他控訴哥哥沒有人性,讓家人受苦。
公平會說明,廣告中未同步揭露抵用券使用範圍、條件及期間等限制條件,僅提及「詳細活動辦法,請見店內公告或抵用券說明」;已構成廣告內容為引人錯誤,違反公平交易法第21條第1項規定。
吳成物表示,公平會接獲檢舉案,都會先考慮檢舉事項是否為公平法規範範圍,而且公平會是合議制,所有處分決議必須由委員會議討論通過,基於這項檢舉案確有時效性,公平會將積極進入處理程序。
財政部關稅總局長詹德和今天說,海關從民國七十九年奉命規劃推動貨物通關全面自動化方案,到民國八十三年十一月完成海、空運貨物通關全面自動化作業,已完成「海關再造工程」,為政府推動自動化樹立良好典範。
他並介紹多種自學軟體、臺灣華語文學術資源和資料庫,包括世界華語文教育學會、中央研究院歷史語言所、臺灣師範大學華語文教學研究所、高雄師範大學華語文教學研究所等。
國科會今天在國立臺灣師範大學舉行「科技與人文對話」論壇,邀請副總統兼行政院長連戰及政務委員楊世緘等政府高層人員、中央研究院社會科學研究所籌備處主任瞿海源、靜宜大學校長李家同等學者出席,並特別邀請弱勢團體代表楊聖弘等人與會。
他表示,經初步規劃,第五家全國性電視臺需使用三個頻道,也就是說,這個案字如果能夠順利推動,臺灣地區未來包括公視在內,將會有六個全國性的無線電視臺;至於第五家無線電視臺使用後剩下的三個頻道,新聞局將以經濟效益、地理環境、人口分佈情形及電波涵蓋範圍為考量標準,研究設立地方電視臺。
國內委員--劉萬航 (行政院文化建設委員會副主任委員) 、廖修平 (資深版畫藝術家、版畫類初審委員代表) 、呂清夫 (國立臺灣師範大學副教授、素描類初審委員代表) 。
個人或營利事業財產因災害遭受損壞、變質、毀滅或廢棄,可以申報減免稅捐,範圍包括所得稅、貨物稅、營業稅、房屋稅、地價稅、娛樂稅、使用牌照稅等,但民眾必須在限定時間內提出書面申請。
焦仁和強調,若唐樹備認為來臺舉行焦唐會談會造成部份團體刻意凸顯兩岸分裂分治事實,就顯然不瞭解臺灣的政策;海基會是很誠懇、務實地履行協議,希望發揮最大的功能,而政治性問題根本不在海基會的考量範圍內。
由於時間愈來愈接近九一一恐怖攻擊事件週年,情治人員特別謹慎防範恐怖份子的活動。
考試院今天召開院會,祕書長吳挽瀾中午在會後記者會中指出,「僱員管理規則」於民國八十六年十二月三十一日適用期限屆滿,為讓明年起各機關在管理僱員上有依據,考試院會決議,由銓敘部訂定「現職僱員管理要點」規範。
侯和雄指出,其中在太陽熱能部分,國內太陽熱水器裝置密度達世界第三,今年計劃設置一座太陽能室內溫水游泳池,以增加太陽熱能應用範圍。
賽孟茲說:「我們反省這些評論後,對廣告設計團隊制訂特定規範。
根據臺北的新聞報導,臺灣與美國及歐盟昨天分別就米酒問題,舉行雙邊諮商,到未獲致任何共識,美方認為,臺灣提出的菸酒法修正案違反入會承諾及WTO規範。
證交所說,財政部證券管理委員會在1月28日已函令通過「證券暨期貨市場各服務事業建立內部控制與內部稽核制度實施要點」,及「證券商內部控制制度暨內部稽核實施細則標準規範」的修訂,證交所將函知所有證券商,依新增修的法令規定修正其內部控制與內部稽核制度。
日本著名歌舞伎演員市村萬次郎將於九月來華,將以示範溶入演出,並輔以字幕說明方式,讓更多人瞭解日本這項歌舞表演內涵文化。
沈呂巡:世衛條例 沒臺灣配合不行
在爭紛未斷的泰國內定被提名新總理人選團結正義黨黨魁納隆涉嫌毒品事件上,泰國五黨在組閣上仍堅定不移,可是握有實權的軍方卻似有改變而軟化,美方則繼續保持沉默。
高雄醫學院附設醫院副院長沈柏青指出,在過去,膽結石屬於高齡疾病,臺大醫學院曾經解剖研究,發現本省八十歲以上老人患有膽結石的比例大約佔百分之二十。
謝桂英說,她的愛女於楓「含冤亡死,屍骨未寒,沈冤未清」,竟有這種無情、無義、無信之人,故意利用法拍屋的方式,「想謀奪她女兒死後所留的遺產」。
事發後,國民黨市議員沈義傳也立即趕到現場瞭解,對於原有的鐵絲網無法阻止落石而發生的意外,他要求基隆市府相關單位要儘速處裡。
臺灣團結聯盟主張調降軍公教退休人員優惠利率,親民黨立法院黨團總召集人沈智慧今天指出,軍公教百分之十八的優惠利率是政府彌補公務人員退休金未給足部分,這是確保公務員權益的做法,臺聯主張減低軍公教優惠利率是「挖東牆、補西牆」,無法解決政府財政困窘。
參加今天盛會的還有立法委員林錫山、陳朝容、沈智慧,國大代表陳美子、陳繁雄、洪騰嶽、邱志成、許明仁、吳綺美,臺灣省議員遊月霞、謝言信、張朝權,和彰化農田水利會會長陳釘雲等多人。
由於國家發生重大變故,政府遷臺,此一債券擔保的基礎今已變更,目前由政府立即清償,勢必造成臺灣地區人民稅負的沈重負擔,明顯違反公平原則。
--十五時三十分,臺北市南區立委候選人沈富雄簽下第一萬張簽名文宣,北市SOGO百貨忠孝本館前廣場。
據瞭解,原北京長城機電科技產業公司總裁沈太福非法集資活動案,在沈太福日前被處決後已告一段落。
因毒品案遭通緝的男子陳志龍躲藏在花蓮市的住處,警方今天據報循線前往搜捕,陳嫌發覺警方的搜捕行動後迅速逃逸,雙方追逐至吉安鄉榮光社區的海邊時,陳嫌發現已無路可逃,竟然異想天開跳進太平洋拒捕,雖然陳嫌在海中載浮載沈並無立即危險,但警方仍力勸陳嫌上岸,並請來陳嫌的家人勸說,以免發生不測。
(中央社記者沈靜特稿)
今天上午才出院的沈智慧,因無法忍受李明憲的一再質疑刺傷案件不單純,甚至懷疑沈智慧侵吞老榮民的血汗錢,因此下午到臺中地方法院檢察署按鈴控告。
福隆管理站主任沈燕文,四十七歲,大專畢業,乙等特考及格,土地行政及經營管理為長才。
另一名生還者葉淑美說,船沈下去以後就沒有人再見到張沛郡,只看到他的揹包和救生衣浮出湖面。
沈富雄指出,兩黨有關總統任命閣揆無須經立法院同意的協商結果,對中生代一定會產生某種程度影響。
紐約股市今天受到投資人擔心下週聯邦準備理事會將大幅調升利率的恐慌心理影響,市場掀起沈重賣壓,殺氣騰騰,三大主要指數全面重挫倒地,股市一片漆黑,過去六個交易日連續收紅,迭創收盤新高以高科技股為主的那史達克綜合指數暴跌一三九,是歷來排名第四單日最大下跌點數。
西班牙鐵路局工會也宣佈自昨日起至十六日止,每天上午、下午及晚間各罷工兩小時,十七日則全天罷工,國營金屬公司也於昨天罷工,並訂於二十四日聯合全國公營事業單位在全國各大城市舉行同步示威遊行,西班牙電話局工會也宣佈將於十六日及二十四日罷工,讓全國『沉默』兩天。
在外接應的沈嫌,隨後衝入屋內以預藏的膠布、塑膠繩將被害人手腳及頭部捆綁,同時搜刮被害人身上財物,包括行動電話一隻及現金一萬四千餘元,再以被害人行動電話連繫被害人的潘姓妻子威脅交付現金五百萬元做為贖金,經雙方多次討價還價,最後贖金降至五萬元。
無期限絕食區立委包括蔡同榮、許添財、沈富雄、賴清德、陳昭南以及瓦歷斯.貝林等二十二位,主辦單位為每一位絕食者準備飲水、睡袋。
中央社記者沈如峰宜蘭縣十三日電 08/13/07  15:35:50
湯普森等在上午十時零五分抵達日內瓦洲際大飯店的會面場地時時,受到陳建仁、高英茂及駐日內瓦辦事處長沈呂巡的誠摯歡迎,湯普森立即熱情地表示,「我是臺灣的堅定支持者,也從不吝於表達此一態度」。
中央社記者沈如峰宜蘭縣10日電 11/10/09  20:01:29
沈國放表示,中共有關方面對經濟信息的管理,是一項行政性措施,能促進大陸經濟信息市場發展,有利於大陸經濟的發展,有利於大陸的改革開放,中共並未有縮小改革開放的窗口的想法。
福利國連線總召集人顏錦福(臺北市)今天向記者表示,他已經和正義連線會長沈富雄(臺北市)達成共識,將在明天適時表態,發言反對國發會有關兩岸議題結論,不過,民進黨團有關杯葛連戰上臺、國發會共識,仍待黨團會議決議。
沈國放還進一步替「中國可以說不」辯解,他說,美國在「臺灣問題」和大陸加入世界貿易組織問題上的不友好態度,自然會影響到大陸人民對美國的看法。
針對美國航空母艦尼米茲號可能駛入臺灣海峽一事,中共「外交部發言人」沈國放今天承認,臺灣海峽現在的局勢是比較緊張。
張德培今年戰績勝負各十六場,六次在首輪出局,天性再樂觀也很難再沈得住氣,他首次形容他此刻的心情「十分懊惱,非常失望」。
沈智慧說,她不是既得利益者,是為國民黨在第一線作戰的人,但她多年來為國民黨的政策背書卻不斷跳票,教她如何面對鄉親,李登輝身為國家元首,講話應有分寸,黨不給他們改革的機會,卻指他們是既得利益者,她對李主席的說法深表遺憾。
沈野感慨地表示,景物依舊人事全非,林伯 (林百欣) 對亞視已經沒有影響力了,早就該走人了。
他沈痛地指出,許多從事土地投資、建設或有近親好友從事這方面生意的各級民代,在獲知土地公告現值將大幅調高的訊息後,紛紛利用其職權向地政處施壓,企圖阻撓,以免使其加重稅負並增加投資成本。
他說,若老人年金採用社會保險的方式,國民在年輕有工作能力時繳交儲存準備金,到年老時則由政府發放年金,以保障其基本生活,這種保險分攤方式,才能避免造成政府財政的沈重負擔,而目前公保、勞保、農保的老人給付,實際上也就是老人年金的一種。
前民進黨員、政壇孤鷹沈富雄早年因關心臺灣民主,曾被國民黨列入黑名單,回國後成為民進黨、政壇發光發熱的「諤諤之士」,退黨之後鍼砭時政的舞臺更為遼闊,成為超黨派、發揮監督功能的監察院副院長人選。
至於目前積極拼中國國民黨初選的葉金川,沈富雄認為葉是好人,卻口才很差且無法跳脫原有專業領域。
前立法委員羅福助揭露臺灣高等檢察署查緝黑金行動中心檢察官沈明倫曾遭監察院彈劾;根據監察院公報,沈明倫確曾於民國七十六及七十七年遭監察院以訊問態度不佳為由,連續兩年兩度彈劾,但與近日和羅福助的互控無關。
十位得獎個人是:八十歲住在臺中市的慈訊文教基金會董事長沈木青,臺北縣永和市潭墘裡連任五任里長退休、六十二歲的張釧賢,五十二歲的中華民國群我倫理促進會祕書長鄧佩瑜,四十八歲的桃園縣龜山好友愛心媽媽隊隊長林麗珠,四十六歲的臺北縣宏國光學公司職員兼任板橋志願服務團志工羅小霞,宜蘭縣源昌電器行兼蘭陽智能發展中心董事長四十五歲的王鬆源,臺中縣任職鄰長兼臺中縣愛幼會志工的四十四歲周建峰,臺東縣警察局關山分局延平分駐所四十三歲警員陳發貴,新竹仁愛啟智中心教務組長四十二歲的陳寶珠,基督教門諾會附設花蓮善牧中心執行長三十九歲的吳方芳。
國立臺灣大學錢佩霞:沈從文小說研究;國立政治大學林幸謙:白先勇小說中生命情結之研究;政治大學馬冬梅:張愛玲小說中女性問題之研究;政治大學黃惠禎:楊逵及其作品研究;政治大學金葉明:新月派與俄國普希金時代浪漫派之詩歌比較;國立臺灣師範大學盧正珩:張愛玲小說的時代性研究;國立清華大學莊淑芝:臺灣新文學的萌芽與新文學觀念的形成;國立中正大學陳秀貞:余光中詩的語言風格研究;國立成功大學申正浩:老舍&lt;茶館&gt;研究;私立東海大學胡馨丹:林語堂研究。
信報引據北京消息人士透露,這份改革草案中指出,目前全大陸共有一千八百多種報紙刊物,其中一千三百多種靠政府補貼,而一年的補貼金額將近八億元人民幣,負擔十分沈重,這種狀況必須改變。
由於公益彩券熱度不退,地下「六合彩」簽賭也蠢蠢欲動,中船公司籲請這些離退員工不要沈迷於這些簽註行為,好好珍惜這筆離退金,善用於理財和開創職業生涯的第二春。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:美國政府計劃今讓通用汽車聲請破產保護(華盛頓)華盛頓時報:美國堪薩斯州墮胎醫生在教堂遭人射殺(華盛頓)紐約時報:通用汽車將尋求破產並重新開始(紐約)華爾街日報:蓋特納籲北京讓美國公司進入中國市場(紐約)泰晤士報:英相亟欲重振經濟  財相面臨沈重壓力(倫敦)金融時報:通用汽車申請破產保護(倫敦)朝日新聞:日本公立圖書館每六家就有一家把業務委託民間企業(東京)讀賣新聞:美國通用汽車將申請破產法  帶給員工不安(東京)日本經濟新聞:美國通用汽車將在暫時國有化之下重建(東京)朝鮮日報:北韓對朝鮮半島西海岸的中北部海域至7 月為止一直下達「航海禁止令」  為怕監聽而將軍事通信減一半  處處呈現挑釁徵兆(首爾)東亞日報:北韓已將一枚ICBM運抵東倉里發射基地射程在4000~6500公里(首爾)中央日報:北韓已將一枚ICBM運抵東倉里發射基地  射程在4000~6500公里(首爾)馬尼拉公報:韓菲簽署勞工協定(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:參議員自修路工程貪汙4億披索(馬尼拉)菲律賓星報:菲國今天開學 當局關注發燒童(馬尼拉)馬尼拉時報:證券署加嚴管控倒閉金融集團之相關公司(馬尼拉)海峽時報:張志賢呼籲各國軍事維持透明(新加坡)聯合早報:張志賢:維持區域安全與和平,各國須保持軍事透明度(新加坡)曼谷郵報:(內政部長)查瓦拉公車計劃案態度大轉彎(曼谷)民族報:中國醫療改革出現商機(曼谷)泰國世界日報:泰總理與韓總統昨雙邊會談(曼谷)南華早報:立法會議員以上限報銷經費(香港)經濟日報:港股受惠外圍 高位恐波動(香港)星島日報:美國財長抵京  遊說增持美債(香港)大公報:全民或打甲流感(香港)明報:六四遊行人數 16年新高(香港)耶路撒冷郵報:尼坦雅胡不限制既有屯墾區自然增長(耶路撒冷)國土報:前情報員負起營救被綁士兵沙利特重任(特拉維夫)
同時天氣因素對海芋的影響也相當大,舉例而言,日前的冰雹就使海芋受創沈重,使得產量銳減七成,而且農業單位視查災情時,認為球莖沒有受損,不予列入災害查估範圍,因此如何克服此一問題,尚有待努力。
沈智慧網路位址為HTTP:/WWW.GLOBALNET.COM.TW/~SCM。
目前由沈富雄提出的「黨團組織規程部分條文修正草案」內容,包括黨團廢除副總召集人一職,改置黨團書記長輔助幹事長;黨團三長任期由目前僅任一會期改為一年,任立委三屆以上的黨團成員為黨團三長當然候選人;各委員會內年資最高前三人,為召集委員當然候選人;配合委員會資深制,廢除黨團現有政策小組。
中視從友臺挖來的記者,已陸續在採訪線上與其他同仁並肩作戰,今天中視主播沈春華特別率領他們在中庭合影,代表新聞部歡迎他們加入中視新聞團隊。
一九九二年又受到「六四」民運學生領袖沈彤回大陸之事牽連,遭拘押四個月。
史坦普公司研究室的分析師亞麗遜沈說,泰銖可能一路滑落到破紀錄的五十泰銖兌一美元。
針對上述情形,海基會也多次去函大陸方面,但都如石沈大海毫無迴音,因此,陸委會去年已授權海基會,具體整理出上述個案實際發生情形,進行研究分析,並會依此向大陸方面提出邀請,由兩岸公證員協會再次交流,以會談方式解決影響兩岸辦理文書驗證的障礙。
它們是用金屬容器打包,而在沈入海底時會向內破裂,使得廢料不會流向海路。
沈國放對「新華社」指出,中共十分關注近日來克羅西亞境內局勢的發展,中共一貫主張,原南斯拉夫地區各國內部和國家之間的一切爭端,都應當以和平手段解決。
高齡九十的潘夫人沈文燦今天在潘文淵源文教基金會成立十週年慶中,細數潘文淵這位半導體先驅過去的種種,包括臺積電董事長張忠謀和前工研院董事長孫震等人都起立一同向潘文淵伉儷致敬。
日本的五名內閣閣員今天以紀念二次大戰戰敗五十一週年為由,前往靖國神社參拜,再度引發中共強烈批評,大陸「外交部發言人」沈國放對他們的作法,「表示憤慨」。
新黨臺北市長參選人王建 (火宣) 今天出版選舉新書「讓好人出頭」時,沈痛地批評臺灣好人的確越來越難出頭,公道不彰;陪同出席發表會的王夫人蘇法昭則肯定他無論在掌聲或橫逆中都不忘道義的堅持。
立委沈智慧表示,執政黨的決策模式應包含協商、包容、妥協等政治藝術,整合民意;她說,以折衝、妥協運作的政治體制,比較能維持政治的安定,如果一再用票決或表決的方式,來取得政治運作的結果,比較不容易維持政治安定。
親民黨籍立委沈智慧(臺中市)今天質疑,國內目前開始寵物鼠流行潮,但多是走私挾帶進口,加上鼠類繁殖力驚人,恐繼福壽螺之後再釀危機,農委會官員則證實,除了醫學研究機構申請實驗鼠進口外,政府從未許可任何鼠類進口,但對坊間的販售行為,農政單位則無法可管。
稍早,聯合國祕書長蓋裡向北京的壓力低頭,下令關閉記者協會,拒讓應記協邀請到聯合國的沈彤在那裡演說。
在約一小時的演講中,沈呂巡除向約30位國際媒體駐歐盟特派員及AEJ會員介紹臺灣在國際上的重要性外,並說明臺海兩岸關係的發展、臺灣與歐盟的關係,以及臺灣為加入國際組織所做的努力,與面臨的困難。
茶會進行中,連戰說,今天是懷著極為沈重心情參加茶會,因為自從新政府執政以來,國統綱領便遭到刻意忽視,現在更是束諸高閣,完全不加聞問,因此兩岸關係在失去這項重要共識基礎後,便一路倒退,連帶影響國人對於國家前途的信心,而這種不利現象在中國國民黨過去執政時期是從來不曾出現。
沈智慧說錢其琛提出兩岸三通的第三條路
(中央社記者沈靜臺北十一日電)
第三組男..第一名南投市吳經堂,第二名國姓鄉彭清秀,第三名集集鎮沈樹山。
以中華民為例,四十餘年來,我們面對中共強大的武力威脅,揹負了沈重的軍費負擔,仍能長期維持百分之八點八的平均成長率。
不過,另一位流亡美國,與王丹是同學的沈彤則表示,中共接二連三釋放著名民運人士,將會令西方國家降低要求中共改善人權的壓力。
臺北駐美副代表沈呂巡指出,中國大陸土地面積是臺灣的二百六十五倍、人口是臺灣的五十八倍,但臺灣對美採購的商品卻是中國大陸的一點六倍,臺灣市場為美國創造的就業機會遠大於中國大陸。
昨天晚上選舉開票結果出爐後,許多聚集在連宋臺中縣競選總部的支持者,有的當場落淚哭泣,有的心情非常沈痛,對於這項結果,他們相當無法接受。
展覽活動由曾獲新聞局「臺灣原創音樂大獎」的沈懷一演唱創作歌曲「天光」及「記者走江湖」揭開序幕,接著由詩人向陽朗頌詩作「禁」、書法家陳世憲當場揮毫書寫,並搭配北藝大學生演出報禁解除二十週年行動劇,臺下觀眾報以熱烈喝采。
沈鬆地強調,雲林會以負責任的態度徹查豬隻來源,如果確有出自雲林的豬隻也會徹底處理養豬場,對於養豬戶未能完全遵照規定注射兩劑疫苗,他希望養豬戶能以「產業保全」的觀念,以實際行動來做好防疫工作,以免自毀前程。
沈智慧(臺中市)說,透過這項協調會議的召開,希望能探討出眷村改建的新方向,並提供給辦理這項工作的有關單位參考,並據以調整改建的政策,讓改建的速度可以加快。
有關「聯合號」遭日艦撞沈後的賠償問題,八月一日起,雙方律師已開始接觸,他也瞭解到日方秉持誠意,希望能合情合理解決。
中央社記者沈如峰宜蘭縣12日電 06/12/09  19:26:22
李大維說人質事件政府一定沈穩完美解決
沈富雄指出,民進黨中央黨部在勝選後自信滿滿,積極表態,認為民進黨應該開始思考「廣泛性與中共建立溝通與對話的關係」,他認為這在一定程度上反映許信良一貫主張的「大膽西進」論調,他認為這種主張現階段尚未成熟,仍有三思的必要。
新臺幣對美元近來貶值壓力沈重,中央銀行外匯局高級官員今天表示,新臺幣匯率為社會公器,不容少數人破壞穩定,避免造成國內進出口廠商的報價困擾。
沈榮鋒表示,由於許多人建議,為貫徹黨紀,遭黨紀處分者,如要申請恢復黨籍,應該提高年限。
東海大學公關室主任沈哲正表示,養鹿場是以鐵皮屋蓋成,屬開放式空間,火警發生後,裡面養殖的鹿都有順利逃出來,但同樣在鐵皮屋內的一批實驗鼠及實驗用蝦子就全都付之一炬,必須要再重新申請購置,應該不致對進行中的實驗影響太大,至於起火原因,還需要進一步鑑定。
再生機構認為,既然要求金融機構負擔如此沈重,不得不讓日航減資百分之百以嚴格追究股東的責任。
至於軍方突然撤換軍情局長沈世籍一事,國防部強調屬正常人事安排。
親民黨籍立委沈智慧(臺中市)等人在少年事件處理法第八十四條條文修正草案提案說明指出,犯罪少年的法定代理人、監護人多半抱持花錢消災的心態,寧願接受罰鍰不願意接受親職輔導教育,即使連續罰也不為所動,因此修法增訂公告法定代理人或監護人姓名,以促使接受親職教育。
沈發惠在現場引據資料指出,連戰擔任行政院長時,臺灣分別在一九九五年與一九九七年「臺美軍售會議」中,正式向美國提出柴電潛艦及P-3C反潛艦需求;到一九九八年「臺美軍售會議」向美國提出愛國者三型飛彈需求時,連戰已為副總統。
至於前立委沈富雄點名新聞局長史亞平應該撤換,帥化民認為史亞平剛從駐外單位調回來,對國內狀況畢竟比較陌生,以現在的表現其實不算失職。
北韓打破沉默指南韓接納黃長燁不啻宣戰
沈逸表示,但是歐巴馬在北京召開的記者會上,卻還是公開提到希望中國與達賴恢復對話。
第三社會黨上午舉辦座談會,邀請前立委沈富雄、林濁水、前中選會主委黃石城、律師魏千峰等人談二次政黨輪替與在野政黨的未來。
國小五年級男子組雙打–趙翰麟、徐正浩,葉家宏、祈譓智,楊世楷、沈宗俊,陳宏嘉、鄭浩宇。
沈世宏說,目前北市與基隆市擬簽訂的「區域間都市垃圾處理緊急互助協議書」,已經雙方市政會議通過,基隆市議會也已審議通過這項緊急互助案。
宋楚瑜今天在省新聞處長黃義交、省教育廳主祕沈秀雄及省議員劉雄、基隆市長林水木陪同下,於上午十時二十分抵達武侖國中、小學校建校現場,聽取了武侖國小校長王光彥及武侖國中籌備處主任吳文貴的簡報後,並一一詢問各有關問題,仔細勘察工程工地。
監察院副院長被提名人沈富雄與三名監委被提名人遭到立法院否決,總統府發言人王鬱琦今天晚間說,總統府會補提名監察院副院長與監委人選,不過這個會期補提名的機會不大,最快的話將在下會期提出。
沈富雄表示,識別標誌是好幾百名臭皮匠想了好久出爐的「諸葛亮」結晶,剛看到覺得奇怪,被大家笑是「LKK」,現在開始喜歡「iN」這個主題,李「應」元「應」該會「贏」,加上International(國際化),國語四聲的iN通通都有,朗朗上口。
也許林信義就是如外界一貫對他的印象般沈著,在核四可望復工後他仍能保持冷靜的態度面對。
中央社記者沈如峰宜蘭縣八日電
但他昨天上午知道東區工程處七名官員被調查局約談後,只好心情沈重但強顏歡笑地迎接臺北市長黃大洲巡視。
而肥料漲價後,雖然農委會將補貼漲幅的七成,但徐永滿表示,農友對於每包肥料仍須多負擔一百元,以水稻為例,每公頃約需多支出三千元的肥料費用,農友的負擔相當沈重。
博士倫視力保健研究中心視光學博士蕭文蕙指出,軟性隱形眼鏡較易黏附眼睛分泌沈澱物,手搓鏡片可清除百分之九十殘留鏡片上微生物及沈澱物,鏡片若未徹底清除,持續累積沈澱物不但會縮減鏡片壽命,也會影響眼睛健康,甚至造成病變。
新竹四海幫海中堂副堂主沈基承解押綠島
空軍總部發布新聞稿指出,黃顯榮針對任務、訓練、補給等方面在各飛行基地沈痛檢討,同時慰勉飛行員士氣,以杜絕飛安事件發生。
而該會顧問有:總統府祕書長蔣彥士、國策顧問王友釗、國大代表呂學儀,以及資深農業專家沈葆彭、傅安明、李崇道等。
但由於人口成長迅速,包括無生產力的老年、幼年以及家庭婦女人口占多數,也為海灣六國經濟帶來沈重的負擔。
他說,瞭解他的人都知道他已經沈寂半年的時間,而且對許多事情更是低調處理。
其中徐曉燕自一九九二年起選擇以大地為創作題材,她表示,因感受到大地蘊含的強大力量,「那生長、沈寂震撼著我」,因此在她作品中,大地、深沈、壯闊,帶著英雄主義的炙熱情感,表現出她對大地的熱愛和對生命的聯想與思考。
東雲公司副總裁沈杉華今天說,由於全體員工的努力才得以獲得這項榮譽,未來將再落實合理化,滿足客戶需求,持續嚴格品質管制,並積極爭取環保公共衛生證書。
警方調查,被誘拐離家的沈姓少女即將升上三年級,在校表現不差,一向都維持中上程度成績。
余政憲表示,世界棒球一流水準的古巴隊財務拮据,必須由主辦單位支應旅費才能成行,去年世界青少棒錦標賽也是由我國棒協支付十萬美元,古巴隊才參加比賽,奪得冠軍,明年的世界青棒賽也是如此,所以須收取門票,但將協調長榮航空公司贊助,以降低費用。
該所副所長餘克禮也指稱,中共高層曾多次宣稱,除非臺灣出現獨立、大動亂和外國勢力插手等三種情況,否則中共絕不會對臺動武。
余政憲也指出,臺南縣是地震帶,過去曾發生嘉南大地震,地震有周期性,位處地震帶是否適合設置科學園區,值得審慎考慮。
中華隊攻勢凌厲,五局下余賢明轟出陽春全壘打,七局下再靠著詹智堯與陳政賢的連續安打再下一城,八局下陳家偉、黃正偉連續安打,再加上南韓的失誤,再攻下兩分,最後以再見雙殺結束比賽,終場就以八比二擊敗南韓。
餘契爾夫人於一九七九年至一九九○年擔任英國首相,是英國第一位女性首相。
鄭餘鎮與「自由軟體創新應用國際聯盟」、「E臺灣推動聯盟」,下午在立法院舉辦高科技政策發表會,並邀資訊業者、政府單位代表與會。
高雄縣長余政憲卸職行程拜會議長扮聖誕老人
(  冰餘)銓重指出,他認為補提名是負責任的明確做法,如獲提名會全力以赴,如果補提名他人,他會尊重黨的決定,至於是否全力支持其他被補提名人,他沒承諾。
中央社記者余歌滄雅加達七日專電 01/07/07  17:55:54
陳總統是在今天上午九時四十分,在內政部長余政憲、臺糖公司董事長吳乃仁、嘉義縣長陳明文、民進黨籍立委張花冠等人陪同下,前往位於嘉義縣六腳鄉的蒜頭糖廠視察,併為以前載運甘蔗的臺糖小火車「算頭一號」舉行命名典禮。
王金平表示,這是傷害罪,傷害問題可以和解,並非公訴罪,希望雙方和諧、圓滿解決,讓余天早日可專心在政治界貢獻。
餘睿明建議,持股高的投資人可等待中長紅訊號,但持股低的投資人已可進場買股,如IC設計、傳產龍頭股、筆記型電腦、LED、TFT-LCD等,都可考慮。
--14時30分,「第53屆威尼斯雙年展臺灣館」參展藝術家餘政達媒體見面會,臺北故事館故事茶坊。
至於民間力量辦理的諮詢性公投了解民眾對於設置博弈事業走向意願,余政憲表示,這項民意投票結果未來可供政府參考,他個人認為如果澎湖設置觀光博弈事業,治安反而還更好。
飛躍的羚羊─紀政推動「百萬聚樂步」活動,今天下午她將要和防癌之母─莊淑旗博士、歌壇長青樹余天、柴松林教授等人一宣誓,要號召全臺灣百萬以上的民眾,養成「每天最少五千步」的規律運動習慣。
余政憲則一再強調縣市政府財政窘境,他說,中央統籌分配稅款比率雖然調整,縣市政府提高為百分之四十一,但增加有限,希望月底召開的全國財政會議能制定分配公式。
今天上午,首先是十一信總經理蔡鈴蘭率主管前往立人派出所慰問並表示感謝之意,內政部警政署副署長餘玉堂下午也到場慰問,並致贈新臺幣六十萬元的慰問金,而臺中市警友會下午也派人到二分局表達敬意。
縣府今天上午在大社鄉中山堂舉辦鑑定說明會,由縣長余政憲主持,七十多名農民參加,省環保處也派代表列席。
中國國民黨臺灣省委員會主任委員(  冰餘)德錡今天表示,從昨天民主進步黨提名人在臺中市與臺南縣選舉委員會鬧場的事件觀察,顯示民進黨仍未脫離暴力本質,根本不具有執政的基本條件。
余政憲指示對鳳山溪兩岸皮革場勤查重罰
--十時,黑牌車滿街跑記者會 (立委餘政道主辦),立法院中興大樓一○七貴賓室。
余政憲今天率同縣府教育局長李景聰及各課長、督學及縣警察局仁武分局分局長李碧昭訪視馬禮遜美國學校,校長王瑞德 (Bob Walter) 說明學校教學方式與概況,余政憲等人也參觀教學設施。
余政憲探訪三年五班及幼稚園的小朋友,告訴他們要隨時注意個人衛生習慣,飯前、便後以肥皂洗手,儘量少到公共場所;他也希望教師們密切與家長聯繫,學童一旦感染腸病毒,最好請假休息,以免傳染給其他小朋友。
臺糖總公司有意遷往臺南糖試所,董事長余政憲今天為遷移事宜特別拜會臺南市長許添財,為表示地方的歡迎之意,許添財慨然允諾設單一窗口協助臺糖南遷各項申請與諮詢,並指定祕書郭學書擔任單一窗口召集人。
與臺灣省政府民政廳長陳進興協商後,高雄縣長余政憲今天上午會見因妨害投票被二審判刑的大寮鄉長徐志明,並告訴他,依規定,縣府於接獲法院判決書時就應予以停職,否則縣長將受連帶處分。
大中國地區的總裁餘宏德表示,昇陽電腦目前分公司遍佈一百十七多個國家,年營業額高達一百七十六億美元,市值為二百億美元,全球共有四萬名員工,因此要為這些員工尋找足夠的辦公室,實在是一大困擾。
岡山鎮農會嘉興辦事處出納曾建源、餘德隆及嘉興辦事處會計董慶助各被判處一年十月,岡山農會理事長鄭文玉被判處一年六月。
對於餘陳月瑛之子立委餘政道所指「芭樂票」,她激動地表示「你要當資政,但我也要當人」。
陳履安王清峰競選總統副總統新竹市後援會今天上午十時三十分成立,後援會會長餘振樂表示,後援會的運作將打破傳統選舉方式,沒有樁腳,將透過宣傳車及說明會,爭取具相同理念選民的認同。
高縣與安納堡縣於民國八十二年締盟,余政憲去年八月間曾率領府會人員訪問安納堡縣,高縣足球隊也與該縣足球隊友誼賽,以四比四踢和,余政憲邀請該縣足球隊參加今年第十屆鳳山城市杯國際足球邀請賽。
國家文藝獎和翻譯獎評審委員會召集人徐佳士和余光中,也都分別報告了評審的經過。
會中由加州華裔共和黨共同主席餘顯利,代表州長威爾森頒發委任狀給聯合會監察委員會主席羅文正,顧問委員會共同主席張作波,張國安,常務委員會主席、會長陳明,副會長袁培霖、史振華等理監事。
住在南橫公路下馬段附近的布農族水蜜桃班長餘明達說,一輩子沒看過這麼大的洪水,轟隆隆的聲音嚇死人。
都發局指出,部分科室主管退休或調職,帶動一波人事異動,才使得去年合併國宅處後留用人員得以納編,分別是前國宅處副處長張坤德調任都發局副局長;科長餘振賢升任副總工程司;正工程司郭駿敏升任住宅管理科長。
在審議法案時態度積極的餘玲雅,今天強調獨立業者在經營上的確有困難,因此本著民意代表的職責表達相關意見,而她也強調,立院審議的精神是合議制,不是一兩個人就能左右法案的通過。
臺糖公司橋仔頭糖廠是臺灣光復後首座現代化生產的糖廠,目前劃設部分廠區為臺灣糖業博物館,其餘廠區陸續規劃使用,配合捷運通車,臺糖公司與橋頭鄉公所今天在橋仔頭糖廠舉辦座談會,勾劃橋頭鄉的發展願景,由余政憲與橋頭鄉長許重明主持。
宋楚瑜上午十時首先抵達林邊鄉拜訪省議員餘慎,隨後到潮州鎮省議員曾華德服務處,上午十一時二十分轉赴屏東市拜訪省議員董榮芳、邱茂男與省議會議長簡明景。
由於余文被檢方起訴後即遭停職,郝龍斌表示,據瞭解,余文應會提起上訴,市府也會給予必要的法律協助。
新當選的三十三位理事是..蔡枝協、呂進芳、吳海瑞、李峰男、蔡義雄、張耀東、餘合盛、李明鴻、潘水龍、林梧桐、呂鬱梅、沈龍興、許天生、董文雅、陳德興、幹文男、陳德雄、林健壽、陳天懋、洪進益、藍天德、黃振發、陳茂添、陳澄村、遊麗玉、江特聰、陳錦煌、林榮一、林炳耀、王振文、楊印材、黃坤玉、李錦池。
過去三、四年來,餘新牙多次偕同合作對象─紐西蘭畫家Gerald  Commissaries訪臺,尋訪足以代表臺灣本土原住民的特殊人物,先後拍攝許多珍貴鏡頭,希望藉此作為畫作的基本參考元素。
余政憲則認為,高屏溪河川公地讓民眾申請耕作,已形成特有文化,一旦收回必定遭到農民強烈抗爭,除非政府政策決定,否則縣政府不敢貿然行動。
民主進步黨籍立委餘玲雅(高雄縣)首先表示,清華大學校園命案發生後,大家不應只重視學校輔導室的重要,臺灣的大學自由,學校的導師形同虛設,加強校園、教室、實驗室的管理更需要大家關心。
其餘一億一千多萬元,則由余嘉玲電匯美國給柳中平等人,柳、陳兩人並未做為開發貝國土地之用。
余政憲鼓勵工廠在高縣繳納營業稅
談到吳敦義和他連絡的經過,王郡指出,昨天下午,他接到餘玉堂的電話,餘玉堂表示吳敦義有意和他見面,希望他能儘速下高雄。
春水堂科技製作的動畫新片「阿貴槌你喔」月中在臺上映,為此特別在網路舉辦2002年「誰最麻瓜」票選活動,結果今天出爐,喧騰一時的「鄭王戀」主角王筱嬋、鄭餘鎮分以七萬多票獲選第一和第二名,藝人蕭薔則為第三名。
行政院文化建設委員會第三處處長餘玉照今天說,政府除了將透過各種管道推動全民美育,以培養民眾參與藝術活動的興趣及能力之外,還將積極推動社會倫理的重建工作,以導正社會的價值觀,進而凝聚成推展文化藝術的強大動力。
另外,有三人是與遊覽車發生衝撞事故的轎車駕駛與乘客,分別是車號3135-ks的駕駛廖淑婷(女、二十九歲)、車號2816-km駕駛與乘客鄭佳玲(女、三十一歲)、餘曉靜(女、四十歲)。
據指出,檢調人員懷疑國登公司是透過劉學達等人打通更高層的國防部官員,才能中途「劫標」,取得抗炸藥庫工程,因此除了日前祕密約談國登公司臺北辦事處經理餘夢臺外,今天也二度借訊劉學達調查。
代署長餘玉堂表示,為嚴防陳進興等白案三嫌利用風災剛過的混亂時機潛逃,因此特別召開這次會議,各單位並做嚴密任務提示、分工,嚴格要求基層員警加強查緝。
針對內政部研議將直轄市與縣市政府「同級化」,高雄市議會今天表達堅決反對立場,認為是「去直轄市」的作法,市長謝長廷也向內政部長余政憲表達相同立場,建議以都會區的方向來調整行政區劃。
李建忠今天傳訊前任花蓮縣政府地政科長陳玉燦、花蓮縣政府建設局觀光課長餘末玲,查證花蓮理想渡假村土地編定和核定的經過情形。
第二度公開遴選,共有二十位海內外傑出醫學院教授獲推薦,遴選委員會經過一個月的意願徵詢及深入瞭解各人背景,有九位出線,三月十四日遴選委員會對九人進行第一次投票,計有王乃三、李昭男、林靜竹及餘仁四人通過三分之二的委員推薦選。
對此,目前擔任臺糖董事長的余政憲今天透過幕僚表示,當時只是朋友間的聚會,沒有特別的事情。
臺北市警局松山分局昨天深夜逮捕一名透過電話交友中心強暴女子的嫌犯餘國榮。
餘玉賢指出,雖然東方高爾夫球場獲得核准開發,但既因開發不當造成危害,縣政府仍有權取締,甚至把加害人移送法辦。
–高雄縣十人..王金平、餘玲雅、尤宏、蕭金蘭、林源山、姚立明、陳三思、戴振耀、林志隆及李嘉俊。
余政憲針對上述情況表示嚴重關切,要求郝柏村應負完全的責任。
郝龍斌在致詞時對於餘克禮昨天表示,中共無法接受「一箇中國各自表述」提出說明,他認為,餘克禮可能不瞭解一箇中國各自表述是臺灣人民的共識,而且各自表述不是特殊國與國論,新黨也不接受各自表述就是特殊國與國關係論的說法。
北京涉臺系統重要幕僚、社科院臺灣研究所所長餘克禮亦相信,馬英九上臺後會延續連戰的兩岸政策,即迴歸「九二共識」、「加強經貿人員交流」、「開放三通」等。
經濟部政務次長陳瑞隆今天表示,中船公司董事長餘辰南及總經理江元璋中午自動請辭獲准,另臺電公司龍門施工處三人因核能四廠工程缺失案被懲處。
餘玉照除了當場應允將每月寄送節目單至各僑校,其它則需要再進一步研究,他說,為加強中華新聞文化中心的文宣功能,九月十七日將舉行慶祝六週年的「開放日」活動,當天下午並將在臺北劇場進行崑曲彩排及美加地區八十歲以上耆老畫家作品聯展,歡迎僑界人士踴躍前往觀看。
陳水扁下午由高雄縣長余政憲、立法委員餘政道、楊秋興、戴振耀等人陪同走訪高雄縣路竹鄉,首先搭車遊行主要街道,受到民眾燃放鞭炮歡迎,隨後到路竹鄉公所廣場,八百多名民眾已等候多時,「阿扁當選」的呼聲不絕於耳。
五、童年有愛宣導海報最優作品獎..將由余慧玲、江定嶽二位代表領取。
臺北市衛生局醫護管理處股長餘依靜指出,心跳停止1分鐘內給予電擊,恢復正常節律的機率有90%,5分鐘內實施也有50%。
餘玉賢突檢竹北蔬菜區施用農藥殘留情形
中船董事長餘辰南表示,目前政府的確給了中船90億元的資金,來進行「再生計劃」,未來民營化之後,中船員工資歷必須分階段計劃,因此,屆時還需要90億元的額度。
高雄市部分新聞媒體報導,高雄市政府警察新任局長餘玉堂剛到任,對高雄市環境尚未完全熟悉,而且又適逢選舉前的「法律假期」,非法的電動玩具業因而又將大張旗鼓營業。
會中並邀請大陸上海藝術學院院長餘秋雨專題演講,他期望大家效法古代佛教行腳者的精神,穿過閉塞走向開闊、穿越孤獨關愛世界、穿越荒涼營造勝景。
關於加入國際公平貿易組織,餘宛如解釋,參與商家以合理價格向貧窮國家農會合作社購買產品,還必須繳交年費與營收1%回饋金給國際公平貿易組織,做為第三世界社會發展金,改善農民生活,輔導農民用環保的方式耕作。
立委選戰進入倒數計時,民進黨高雄縣第二選區立委候選人余政憲今天晚上由高雄市長陳菊、高雄縣長楊秋興及支持者陪同,從岡山鎮壽天宮出發,進行「守護臺灣、岡山大遊行」,沿途高喊「臺灣加油」、「余政憲當選」。
他指出,這兩年來,「我沒有一刻忘記在宣誓就職的時候,我特別第一句話就是『餘必遵守憲法』」,這是他當總統非常重要的承諾,尤其是在五院關係上,憲政運作的重要面向。
縣長余政憲致詞時希望能借由好人好事代表與績優社團、幹部表揚,激起社會大眾關心社會問題,使社會更祥和。
泰國臺灣商會理事長餘聲清在致答謝詞時,更以幽默口語向與他同組打球而沒有得到獎盃的章孝嚴說,「打贏者少揮了幾桿獲得獎盃,打輸者多揮了幾桿卻贏得健康」時,章孝嚴面對這位「高手」,露出真誠的笑容。
青輔會結合自然步道協會、行無礙推廣協會、臺灣大學自然保育社等團體,今天在國立臺灣大學校園舟山路舉辦「牽手無礙,親近自然」活動,邀請陽光藝人余秉諺代言,共同在生態池棧板上,為肢體障礙朋友導覽生態池,希望吸引全國青年加入志工行列。
營養師協會會長餘思行表示,每人每天只需三百毫克膽固醇,吃一粒「大家樂一哥瑤柱粽」,等於差不多攝取了一天所需。
「春之聲」音樂會節目有安省海外華人青年管弦樂團,由譚全指揮,演奏匈牙利狂想曲第二號,以及春之聲圓舞曲兩首樂曲;餘琛兒指揮,演奏樂曲南極星樂曲。
中船公司面臨裁員瘦身,員工抗爭,董事長餘辰南、總經理張旭勇請辭;國營會副主任委員林文淵今天表示,他和兩位主管談過,總經理堅持請辭,國營會希望公司不要一口氣走掉兩位主管,董事長餘辰南同意接受慰留。
餘鐵龍是中醫師,近來曾多次參與浙江異議人士聯名上書請願的活動。
餘玉照籲兩岸人民同心協力共創太平世紀
余天和認為,NOKIA與MOTOROLA所推出的系列手機大量搶攻排行榜寶座,可明顯看出行動電話廠大者恆大的趨勢,尤其NOKIA與MOTOROLA在分眾化銷售與產品不斷推陳出新的策略優勢之下,自然表現突出。
許正雄認為,余政憲不能將責任推給臺灣省政府與中央不補助,個人亂開支票,應向全縣老人道歉。
民國七十四年七月開工的臺鐵岡山新站,日前完工並完成鐵道切換與遷站作業,今天由臺灣省政府委員林淵源、高雄縣縣長餘陳月瑛與岡山鎮長王耀慶等人共同主持剪綵落成啟用典禮,附近民眾也自動自發參與慶祝活動,鼓掌熱烈歡迎期待已久的這一刻。
余政憲感謝慈濟功德會於八一二水災時,在水患最嚴重的岡山地區送糧、送水及協助災民復建的義舉。
(中央社記者余歌滄雅加達十三日專電)
六局下興農反撲,余賢明、張泰山、許國隆三支一壘安打先追回一分,形成一出局一、三壘有人,接著陳志偉的內野滾地球送回三壘跑者,興農扳成三比三平手。
結合劇場、音樂、建築、時尚等跨領域專家,兩廳院二十五、二十六日將推出「19世紀末歐洲的藝術流行風─講座音樂會」,邀請三位分別來自音樂、建築、珠寶設計領域的超級講員餘濟倫、李清志、陳國珍,以輕鬆的對談方式,搭配四位音樂家進行對談及演奏。
鄉公所今天上午舉辦二二八和平路跑,受到余政憲肯定,並希望鄉公所每年舉辦,縣府一定配合。
杜善良也說明江丙坤今天南下拜會情形,他說,對於高雄縣長余政憲提出的地方十項建設,江丙坤已交代中心各相關組聯繫,再轉有關部會及行政院經建會協調解決。
梅兆贊在法國英文版「國際先驅論壇報」撰文說,現年三十歲的餘傑最近對日本追思戰犯一事表示:我們批評靖國神社,但我們在北京中央卻有毛澤東紀念堂,這是我們的『靖國神社』,這對我來說是個恥辱,因為毛澤東害死的中國人比被日本人殺死的還多,除非我們認清我們自己的問題,否則日本人不會認真看待我們的意見。
高雄縣長餘陳月瑛對烏林投村民的抗爭行動表示重視,今天傍晚將到興達電廠及烏林投村瞭解。
陳朝容質疑十月二日王金平服務處被暴民滋擾時,剛好是高雄縣長余政憲與民有約,警方特別抽調警力保護民進黨籍縣長的安全,卻罔顧在野黨中國國民黨的立法院長王金平的服務處安全。
高雄市吳麥文教基金會、高雄縣市政府會同八十多個寺廟、公益團體,今天在澄清湖青年活動中心舉辦「齋僧祈福烤菜大會」,上午的祈福法會,由吳麥文教基金會董事長林宏宗主持,高雄市長吳敦義、縣長余政憲等均到場,參加者以虔敬的心供養三寶。
前民進黨主席黃信介獲聘為有給職資政;民進黨前立委邱連輝、呂秀蓮出任有給職國策顧問,民進黨籍前高雄縣長餘陳月瑛被聘為無給職國策顧問。
新任紐聞中心主任餘玉照在這場座談中,以他淵深的文學涵養,從文學批評角度出發,縱論了臺灣文學創作自日據時代迄今的漫漫長路發展,並預言未來淡水工商學院成立臺灣第一個「臺灣文學系」之後,臺灣文學創作與理論進一步發展的興盛可期。
總統府資政餘陳月瑛今天表示,她不知道四百五十萬元支票的用途,也沒有A蘇惠珍的三百萬元;她的幕僚也表示,蘇惠珍與餘陳月瑛已無任何債務關係。
余政憲今天到縣警局瞭解高雄地檢署查察縣內員警,涉嫌包庇電動遊藝場、經營賭場情形,他認為多數員警犧牲奉獻的精神令人敬佩,但是少數不肖員警操守瑕疵,卻是「一粒老鼠屎壞了一鍋粥」。
高雄縣長余政憲也強調縣府的整治工作從未停頓,例如取締沿岸違規養鴨或養豬戶,但整體工作仍須共同配合。
民進黨立委參選人餘政道表示,當前景氣低迷,許多企業裁員精簡人事,以減少開銷,導致全職勞工人數銳減,兼職勞工人數激增,但是,兼職勞工獲得的保障不如全職者,因此,他將積極向中央建議,讓兼職勞工納入勞基法。
中央社記者余歌滄雅加達二十四日專電 09/24/08  17:48:39
今年兩岸春節包機談判是在澳門舉行,明年兩岸春節包機談判地點目前也未確定,範志強說,一切都仍須等陸委會有進一步指示後,再與中國民用航空協會協商安排。
范瑋琪是目前頗受矚目的新生代歌手,「亞洲娛樂網」節目邀請曾念過哈佛大學的她,談談演藝圈的高材生們。
監察院今天決定彈劾前桃園縣政府代理縣長許應深、前副縣長劉永和、祕書李憲明、工務局長範振成、工務副局長蔡宗烈、前建管課長古沼格等共六位官員,原因是他們違法核發桃園坤業焚化爐使用執照,有重大違失。
今天的秋冬服裝秀全場演出高潮迭起,包括專業名模、廣告片女主角蔡淑臻、古彩霞、楊大蕙,還有周大觀文教基金會執行長趙翠慧母女,另外民視主播蔡佩吟、華視主播周怡怡都參與走秀,在範怡文的整體造型設計下,為品牌個性作出完美的詮釋。
張春鳳還指出,縣長範振宗口口聲聲只要不貪汙,任何工程公開發包,將工程結餘款累積便可因應敬老年金,但以追加預算有為數不少的工程卻需上級補助,其間因果邏輯,她認為不必過於冠冕堂皇。
描述青少男成長故事的「美麗時光」,由張作驥執導,范植偉、高盟傑主演,則入圍最佳劇情片、導演、男主角、男配角、新演員、原著劇本、原創電影音樂、攝影和剪輯九項。
而葉昌桐身為袁友范與彭繼岡的直屬長官,明知所屬犯有貪瀆罪行,但卻知情不為舉發移送法辦,犯有貪汙治罪條例第十三條第一項包庇罪。
與蕭敬騰呈現拉鋸的范瑋琪,專輯「F ONE」同時拿下KKBOX和ezpeer+第二名;單曲「想知道你現在好不好」則是分獲KKBOX第一名、ezpeer+第九名,「1到10=我和你」各排名ezpeer+、KKBOX第四、九。
范國銓強調,口蹄疫並非人畜共通傳染病,不會傳染給人,消費者食用豬肉,並不會有安全衛生上的疑慮,新竹肉品市場的豬隻完成拍賣,在屠宰前均有派駐的獸醫師進行屠宰衛生檢查,請消費大眾放心。
縣府主任祕書範義淵上午在縣府簡報室主持新竹縣八十五年山地鄉水蜜桃評鑑、農產品促銷暨原住民傳統技藝文化活動籌備,省原住民行政局產業組長洪良全、尖石鄉長江瑞幹、五峰鄉長楊世傑、縣議員雲天寶、民政局長曾德潭、文化中心主任范國銓以及竹東、橫山農會代表共同與會。
包括林中斌、任雪莉、陳一新、王維正、範希祺、柯大為及鄭敦仁在會中提交論文,由王德育及米爾斯海默擔任講評。
範義桓出任臺灣土地開發信託投資公司總經理
李主席也指出,新竹縣現任的民進黨籍縣長範振宗是他多年老友,但高速公路竹北交流道、科學園區、西濱快速道路等建設,四年來始終無法動工,因此,「是否可以換人做做看?
瑞中貿易委會副主席範錫多訪北市捷運局
範馬維克今天在記者會上說:「我預期他尚未準備好在對丹麥之戰上陣。
紐約西奈山醫學中心告訴記者說,範錫「於今天下午四時十五分去世」,不願提供進一步說明。
–多明尼加共和國觀光部長範德林赫斯特夫婦上午十一時五十五分搭國泰四五○班機來華訪問。
羅範椒芬又稱,雖然兩間大學減少醫科學士學位,但未來三個學年會增加醫科研究生的學額,由二百七十三個,增至三百五十個,增幅超過三成。
王志剛認為范可欽做廣告沒有腳踏兩條船
今天的路跑活動於下午四時在亞哥花園舉行,由大陸代表團團長同時也是大陸全國體總祕書長謝炳元、大陸中國銀行常務董事平嶽、中華民國路跑協會副理事長范姜瑞以及民生報副社長石敏等人共同鳴槍。
新生代歌手范瑋琪和吳恩琪,最近分別在偶像劇「愛情白皮書」和「美麗人生」挑大樑,兩部戲不約而同在今天舉行試片記者會,究竟「雙琪」的演技如何,歌迷高度期待。
已有被害人範鎮鵬等十三人指認,但大貨車無線電被竊,因無司機報案,致無法依法追究,警方籲請被害大貨車司機與警方連繫,以利刑案偵辦。
(中央社記者范正祥臺北九日電)
範貴山說,具體何時開放陸客自由行,如何試點推動,需要海旅會和臺旅會協商,達成共識後再開始。
林昭賢今天上午由妻子蔡東輝與擔任臺北市議員的女兒林奕華陪同到教育部打包收拾東西,並先與曾志朗、範巽綠在部長辦公室會面。
今天參加拜會的包括新竹縣長範振宗、苗栗縣長何智輝、臺中縣長廖了以、雲林縣長廖泉裕、臺南縣長陳唐山、屏東縣長張滿泉、澎湖縣長鄭烈、基隆市長林水木及臺東縣主任祕書等人。
(中央社記者范正祥臺北三十一日電)
范光群說,今後大家應繼續發揮臺灣精神,齊心協力經營、建設這片土地,為子孫創造更美好的家園。
但談到范逸臣,田中千繪讚揚范逸臣是個「很棒的男生,有才華,也會照顧我」。
風潮唱片今天在一家名為海豚灣的咖啡館舉辦「我的海洋」專輯發表,店裡的牆壁上畫滿藍色的海洋、以及悠遊的海豚,大提琴家範宗沛現場演奏,而專輯中的女聲演唱者--阿美族的一莉也在卑南族的吳昊恩吉他伴奏聲中,以原住民語言吟唱,現場充滿海洋氣息。
範宏畢將轉任歐盟主席 比利時忙找新總理
另外,明報報導,大陸女性經濟能力提高,美容甚至整容潮流與香港比較有過之而無不及,擁有「范冰冰」臉蛋幾乎成為時尚。
範振宗表示,農委會被提升為農業部是「明升暗降」,他更質疑,農委會業務遭到瓜分後還能稱為農業部嗎?
沒想到由於西方國家始終不採取行動,塞爾維亞人乘機大肆擴張佔領區,並進一步屠殺波士尼亞回教徒,強暴婦女,造成數百萬難民流離失所,這時候美國沒有辦法,才回過頭來支持歐文–範錫計劃。
南非環境部長範斯考維克告訴記者:「在美國改變主意之前,南非覺得五國集團很難向前推進。
范士丹說:「我們需要可以提供聯邦基金、又能提供道德規範的幹細胞政策。
(中央社記者范正祥臺北二十五日電)
從大陸到巴黎,範曾指出,他的心情是複雜的,由於語言和心理的阻隔,造成他心理的苦悶,只有從繪畫中得到解脫。
範振宗於上週獲李總統邀宴經媒體報導,一般對於其未來仕途的前景均給予相當樂觀的預期,事實上,在擔任新竹縣第十一、十二屆縣長期間,範的中性執政立場,普獲李總統的賞識,數度下鄉巡視颱風災情時,亦多所相互交流;八十六年即將卸任前,即傳聞有機會入閣,以及榮膺提名監察委員的可能,然而最後只聞樓梯響,在政黨政治的環境下,傳聞終究只是傳聞。
(中央社記者范正祥臺北六日電)
新竹縣政府昨天初步統計居住縣境內百歲以上人瑞共有二十二人,其中女性十七人,最長者為一百零五歲生於民前二十一年八月二十五日新豐鄉後湖村的吳翁銀(女),縣長範振宗將在近日內配合敬老重陽活動親赴二十二人家中致意。
這場音樂會的演奏者,除了主辦人葉樹涵之外,還有打擊樂–連雅文、雙簧管–陳雅詩、管風琴–陳相瑜、大提琴–範宗沛、小提琴–樑建楓。
據信報報導,範力漢已經來港工作五年,稍後將離港返國工作。
範倫貝克針對財經部長的回絕曾提出反駁,解釋他進行司法調查,受到湯姆笙的阻擾,其目的就是要註銷整個司法調查。
辭別時,兩位記者都各捐獻一百元香油錢給義民廟,而最感人的是範麗青,突然亮出一個紅包說,她要把宗親給的紅包轉捐給義民爺,以表達她的誠意。
(中央社記者范正祥臺北二十五日電)
張京育向范士丹說明中華民國大陸政策
對立委質疑現任法官是否有能力審判未來智慧財產法院受理案件,司法院祕書長范光群今天表示,已自今年三月開班訓練未來任職智慧財產法院法官,明年三月智慧財產法院成立後,法官也將在任職期間不斷提升專業性。
這個花鼓隊成立於民國八十年,由範揚鑫指導,社區民眾組成,多年來持續訓練,並經常受邀演出。
|行政院新聞局今天表示,駐多倫多新聞組長郭冠英在「範蘭欽」部落格上的文章引起社會紛擾,已不適合執行國際文宣業務,決定調職改任非主管職務,並移送公務員懲戒委員會調查。
對此縣長範振宗接連一、兩個月來的主管會報,頻指示教育局儘速辦理,今天上午還就教育局國教課長莊錦堂的請示,交付得於保留範圍內逕予決標的權限,不過最後仍舊逃不出流標命運。
對央行持有臺糖股票達新臺幣三億零三百六十九萬五千元,取得原因未明,民主進步黨籍範巽綠 (不分區) 等人提案要求央行在一年內處理,經廣泛討論後作成附帶決議。
四十八歲的賈登曾分別在尼克森、福特、卡特及柯林頓政府任內服務公職,一九七二至七八年間,他前後擔任尼克森時代國務卿季辛吉及卡特時代國務卿範錫的國際貿易及金融政策助理,對於中共及臺灣事務非常瞭解。
張隆盛今天下午兩點在新竹縣府簡報室就近來新竹縣發生的RCA、正農農藥廠、臺聯化工及砂石廠汙染案,聽取縣環保局的報告;新竹縣長範振宗、縣籍立法委員吳東昇、高天來及林光華都到場關心。
香港信報今天刊登一篇署名文章表示,範希周最近在廈門接見來自香港的「兩岸關係促進會」成員時指出,原本兩岸關係在「一箇中國」之下是內部問題,如果臺灣的地位出現變化,會對東南亞及日本各國的戰略形勢產生影響,中國大陸對這個安全格局將無法接受,「兩國論」既然衝擊了兩岸關係,也影響了亞太形勢,損害大陸安全。
新竹縣府主任祕書範義淵因縣長範振宗出國兩週代理職務,適逢年度更替,於批閱公文發現仍有部份單位預算執行不力,今天特別下達指示,類似執行不力之預算,在八十六年度將不再通融保留。
民主黨籍參議員范士丹是在下午四時十五分由夫婿布倫陪同抵達外交部,面對大批守候的媒體記者,范士丹覺得有點詫異,一度並把「臺灣」說成「泰國」,不過她很快掌握臨場的狀況,面帶微笑大方應對媒體的詢問。
承辦本案的臺北地檢署檢察官江東原,下午聽聞高院的裁定後,對裁定結果表示尊重,他也指出,由於範芳源是本案的重要被告,且仍有多項資金流向及其他案情待查,因此只要臺北地院合議庭重裁後,認為範芳源的羈押理由未消失,檢方將主動指揮逮捕範芳源,然後再依法聲請羈押範芳源。
(中央社記者范正祥臺北十六日電)
(中央社記者范正祥臺北十四日電)
彭廣林和範德騰自去年十月起就開始固定練習演奏,從莫札特一七七八年的第三百零一號奏鳴曲開始,一首首走過,到今年寒假時,他們兩讀過十八首的莫札特奏鳴曲和全部的貝多芬奏鳴曲十首。
(中央社記者范正祥臺北十日電)
「超聯」成員包括共同主席李海天(國民黨中央委員)、高資敏(親民黨顧問)、楊力宇(美國西東大學教授)、範揚盛(國民黨籍立委)、楊富美(親民黨籍僑務委員)、營志宏(新黨籍立委)、錢樂生(中美洲僑領)、朱林驥(親民黨籍僑務顧問)、祕書長林光顯(美國密西根大學教授)等人。
範錦明說,以目前我國每年有一百二十萬個貨櫃經高雄港運往大陸,大陸福州、廈門港口一年卻只有二十萬個貨輸往臺灣情形來看,現今兩岸航運仍無法對等交流。
蕭萬長下午在立法院總質詢時間,回答中國國民黨籍立法委員範揚盛 (僑選) 的問題時,做以上表示。
範振宗指出,颱風過後,他立即到二個山地鄉勘災,除秀巒通往司馬庫斯路段新做的大橋因地質關係,設計橋孔較密,遭洪水夾帶樹木橫亙沖毀外,其餘各橋都完好,多數不通橋樑均盤引道路基流失,非橋樑主體。
範金俊認為,審查作業有雙重標準,今天也要求主管機關查辦,並對工會一百零九名代表資格公開覆審,以示公允。
(中央社記者范正祥臺北十五日電)
各組遴選優勝者三名,第一名可由主辦單位安排至美國加州范登堡發射場參觀活動,陪同家長以一人為限。
範雨林拿著這封「死諫」,心軟了,再加上他的老師史嘉秀婉言相勸下,近日,拍完「澳門的故事─重案組」回到廣州的範雨林,正式通知律師撤訴,不告趙薇了。
張應輝表示,七堵號誌系統由鐵工局建置,目前還在陸續施工維修中,但臺鐵局是業主,有監督責任,因此臺鐵局長范植谷決定將電務處處長黃運傑記申誡一次,電務處臺北電務段段長簡風熊申誡二次,電務處臺北電務段七堵號誌分駐所主任沈獻超記過一次。
臺籍大陸「人大代表」、上海港務局副局長范增勝今天表示,決定上海今後發展關鍵的長江航道七年挖深工程,今年啟動,完工後可出入第五代貨櫃輪,這是著眼於長江流域發展,不是掣肘臺灣的亞太營運中心。
(中央社記者范正祥臺北七日電)
邱子容指出,特二號三之二標將沿著湳仔溪河岸興建高架道路,興建完成後,河岸將水泥化,住民的歷史、人文記憶將隨著河岸消失逐漸褪去,但周錫瑋今年九月八日協調會時全盤否認湳仔溪的歷史足跡,範良鏽甚至還叫支持保護湳仔溪的民眾「回到(清朝)那時代」「那麼喜歡冬山河,那你搬過去住好了」,令人見識到官僚粗暴。
鄭文燦表示,撤換臺肥董總座的四大原因,包括範、黃兩人長期不合;政策方向南轅北轍;彼此不信任;在媒體上公開放話,已經達到不適任程度。
禮俗文獻課長範振鑫表示,民俗文物與文獻及古蹟業務,分別已於去年六月及今年元月移撥至文化局,他建議原課能改成宗教課,因為新竹縣有一百五十三座的寺廟,還有一些未列入的土地公廟,業務繁雜,他建議宗教課能有二名課員的編制。
--十四時,教育部次長範巽綠代表接受民間單位捐贈離島及原住民國小學生營養午餐費,教育部五樓大禮堂。
限展級古物有八件不放行:范寬的「谿山行旅圖」、郭熙「早春圖」、李唐的「萬壑松風圖」、宋徽宗的「蠟梅山禽」、宋趙伯駒「漢宮圖」、宋時大理國描工張勝溫「畫梵像」、宋人畫「如來說法圖」、宋朝崔白「雙喜圖」。
臺北市一名五十四歲男子範明財,長達三年性侵害鄰居一名八歲女童,被害人家屬提出控告後,因事證不明確,全案歷經最高法院三度發回高等法院審理,最高法院今天駁回被告上訴,認定範明財犯行屬實,將範某判處有期徒刑四年,全案定讞。
檢察官表示,範能章與侯秋香為連鎖公司實際負責人,自八十二年起,即開始自香港進口劣質電子材料,低價高報再賣出,騙取銀行押匯,以此信用額度先行取得現金週轉,據嫌犯供稱,每月可得美金二十萬至五十萬信用額度。
(中央社記者范正祥臺北十六日電)
司法院祕書長范光群表示,兒童及少年性交易防制條例第二十九條規定:「以廣告物、出版品、廣播、電視、電子訊號、電腦網路或其他媒體,散佈、播送或刊登足以引誘、媒介、暗示或其他促使人為性交易之訊息者,處五年以下有期徒刑,得併科新臺幣一百萬以下罰金」。
(中央社記者范正祥臺北二十八日電)
(中央社記者范正祥臺北九日電)
范姜坤火表示,民眾以書面申訴的方式比較普遍,申訴類別以購屋類的糾紛最多,有三十四件,問題大多出在定型化契約以及廣告不實、價格問題、坪數不足、標示說明不當。
調查局為加強偵辦基隆正副議長選舉是否有賄選情事,據說調派了二十多名調查員前來基隆支援偵辦工作,經過連日瞭解概況後,今天開始進行傳訊及蒐證工作,其中,檢察官王金聰今天上午率同四名法警前往副議長郭民通家中,將郭民通夫婦請到基隆地檢署,由主任檢察官李進誠在檢察長辦公室進行訊問,結果如何不得而知,但檢察長範家承表示,只是進行了解階段,並無實質進展。
北市刑大表示,範姓、陳姓、魏姓和曾姓嫌疑人無固定職業,專門向上遊大盤商批發第三級毒品K他命,分成散裝後,再四處兜售給檳榔西施和學生。
一九八一年應邀參加美國「範.克萊本國際鋼琴大賽」獲獎,成為第一位獲得這項獎項的中國人,之後並獲得美國茱莉亞音樂學院獎學金,前往深造,併成為中國大陸唯一在茱莉亞取得音樂藝術博士音樂家。
火箭隊教頭范甘迪對作客姚明家鄉感到高興,也期待姚明好好招待全隊上下。
範巽綠下午出席「九十四年外交小尖兵英語種籽隊選拔活動」記者會,針對媒體記者詢問表示,據教育部瞭解,臺灣多數大學並不希望政府開放採認中國學歷。
範燕秋表示,若以林瑞昌在二二八事件中的審慎,與他在許多場合一再重申對國家法制的遵守而言,很難想像他參與共產組織的可能性;另外,根據家族訪談及參考官方檔案後,她認為根本是官方羅織罪名的結果。
(中央社記者范正祥臺北四日電)
馬友友除了這項新型態的音樂會外,這次當然也是國際巨星音樂節的重要音樂家,此外包括林昭亮、馬友友、佛萊雪等重量級大師及優秀年輕華裔音樂家黃海倫、範雅志都將參與這次的音樂節活動。
前國防部長馬蘭,法律秩序部長弗洛克、警察總監範德麥威,以及大約三千五百名警察,在去年四月大選之前數天,申請政治性犯罪的赦免均獲准許,這些人的獲得赦免,均未正式在政府公報上公佈。
高院今裁定範芳源交保案應由臺北地院另為裁定
在國際南斯拉夫會議的共同主席範錫與歐文的監督之下,杜子曼和柯席茨在此間會面。
範克里夫說,華盛頓已經答應採取適當行動,以確保農業貿易不致遭受阻撓。
本屆社男甲組單打決賽為雙彥爭冠,結果江勁彥以六比四、六比一比數擊敗蔡佳諺,再度蟬連男甲冠軍,社女甲組由直接進入冠亞軍戰的徐雪麗以六比一、六比三,直落二的比數勝范姜逸敏奪得後座,其他飛利浦杯老將許晃榮、謝坤庭、劉中興、巫長榮紛紛在日前比賽中落馬。
針對臺灣和上海都將籌建亞太營運中心,中共「全國人大代表」、上海港務局副局長范增勝表示,雙方是可互補而不是排斥的,兩岸並可透過接觸商談及實際調查進行合作,以避免無謂的投資。
範光隸有二十年養鳥經驗,回國任教職後慕名到楊梅鳥學博士莊樹發經營的鳥園參觀,對園內繁殖了世界級的天堂鳥、長冠八哥、溪鳥、皇冠鴿十分驚訝。
也許就如一件以麵包創作的大型作品標題一樣:「沒有人瞭解」。
民眾要選擇好吃又要便宜的麵包,除多在優惠時段前往外,更要多跑幾家,因為熱門商品,在正常供應時段都不夠賣了,不太可能留到晚間優惠期間。
」這本書中介紹道:「金大中總統喜歡吃夜宵,尤其特別喜歡吃速食麵,但第一夫人李姬鎬女士考慮到他的健康而不讓他吃。
昌隆國小今天的午餐包括漢堡、薯條、玉米濃湯、蚵仔麵線、青草甜湯。
林純美說,手工麵包不含防腐劑,沒賣完就丟棄,二個星期就更換新口味,讓消費者時時有新鮮感。
業者嗆聲在6月2日的記者會後,如果政府再無法提出解決之道,協會不排除將聯合全國各大公會,舉行更大規模的抗爭行動,包括髮動用糖業者一同休業,以具體行動來表示業者沉痛的心聲,包括停工、同步調升用糖食品--如麵包、餅乾、飲料、糖果....民生物資價格(反映經營成本)等大動作。
海峽時報:星、馬兩國文化背景相近,國情卻不同,就像兩國有不同味的「 (口力) 沙」面 (LAKSA) 一樣 (新加坡)。
統一的「拉麵道」系列,則是與日本知名的拉麵店合作,推出附有調理包的「日本名店系列」拉麵,包括有「鹽味雞腿肉拉麵」及「豚骨和風醬油拉麵」兩款新口味,強調運用慢火熬燉的道地日式湯頭,絕對與一般市售的拉麵不一樣。
全家超商也說,不論是豬肉、雞肉、麵粉及稻米等主食材,都是採年約方式採購,主力都是臺灣廠,例如卜蜂與大成,進口的麵粉則與大進口商合作。
造型上,以立體造型蝴蝶麵包令評審印象深刻。
小學沒畢業,以賣牛肉麵維生的阿銘著手辦大學的消息,獲得社會極大迴響,但很少人知道,在臺北市私立延平中學裡,也正在醞釀一個辦大學的夢想,而這所大學其實早已成立,當年因二二八事件被迫停辦,經過數十年的努力後,覆校曙光漸露。
頂新魏家原本只是永靖的一間油商,從差點破產的小食品業者做到大陸第一大食品業者,經過多次失敗,終於抓到了方便麵這塊市場,一舉成功。
衛生局強調,過氧化氫具有漂白、殺菌、防腐的作用,添加會使食品有Q感,常為食品業者濫用,常用於蘋果麵包、油麵、碗粿、青草凍、魚丸、豆腐、蘿蔔糕、粽子、五香豆乾、素食材料等,據報導食用過氧化氫有致癌之虞;衛生局雖尚未抽驗出過氧化氫過量食品,但不代表沒有不肖業者濫用。
炎夏搶客源 新竹市飯店業推出客式擂茶涼麵
新華社報導,在西藏阿里地區改則縣退休幹部次達家中,擺放在餐桌上的食物不僅有烤牛羊肉、炸卡塞(一種麵食)、煮羊頭等藏族傳統美食,還有香辣蟹、紅燒鯉魚等中國菜餚。
繼麥當勞土城中央店29日被抽測出油品酸價超標後,媒體又報導指消保官抽檢麥當勞麵包,發現漢堡麵包沒有經過真空包裝,保存期限居然長達6天,可能含防腐劑,將待進一步檢測。
--十五時三十分,臺北市長郝龍斌出席臺北國際牛肉麵節頒獎暨閉幕典禮,臺北市信義公民會館(臺北市鬆勤街50號。
臺商企業克莉絲汀食品今晚與上海世博局,在上海國際會議中心簽署協議,克莉絲汀正式成為2010年世博會指定糕點麵包供應商,同時有權使用世博會專用標誌來行銷產品。
此外,為了迎接馬年的到來,科學園區管理局特地選在2月5日星期 2下午 4時至晚上 8時,於園區勞工育樂中心 1樓舉行「迎新賀歲贈春聯及民俗技藝 DIY」活動,邀請書法名家現場揮毫及電腦寫春聯,免費贈送參加來賓,另外還有剪紙、版畫、捏麵人等民俗技藝專家現場親臨指導,科管局歡迎民眾閤家光臨,享受傳統技藝 DIY的樂趣。
他說,校方在卓越計劃下,特別邀請日本DONQ集團世界級麵包大師到校指導,江崎幸一是一九九九年世界面包大賽日本隊隊長,菊谷尚宏是二00二年世界面包大賽冠軍隊伍日本隊的成員之一,都具有豐富比賽經驗。
靦腆、木訥的吳寶春只要談到研發「冠軍麵包」的歷程,雙眼就亮了起來,滔滔不絕的從湯種、中種麵包的發麵經過說起,尤其強調保留老面溫度控制的重要,馬虎不得。
第一天上午,遊客在福州馬尾碼頭集合,乘船前往馬祖,然後搭飛機抵達澎湖,遊覽希望天地、海洋牧場,品嚐碳烤鮮蚵和麵線,晚餐安排海鮮風味餐。
中國商務部也組織協調大潤發超市為災區捐助礦泉水1萬箱,河南雙匯捐助火腿腸10噸,四川高金捐助午餐肉1噸、罐裝紅燒肉1噸、礦泉水5000瓶、泡麵5000盒。
配製這套食譜的中醫師謝英彪說,據考證,這種炊餅原為蒸製成饅頭一類的大眾化裹腹面食,但是難被現今食客接受,所以改制成一種含有芝麻鹽等餡心的食品。
臺北市政府衛生局於三月二十六日到四月十六日抽驗一批市售面類製品、醬類製品,發現有一些食品不合規定。
現場也舉辦印度麵包(其實是一種煎餅)製作表演,拉茶比賽,同時也請專家師傅表演蛋糕裝飾與冰雕等,都讓公眾大開眼界。
另外,統一集團已決定由旗下的南聯貿易公司,向唐山陶瓷廠進口陶瓷餐具銷售到臺灣;統一企業也正考慮在河北省設立面粉廠。
她說,此外,在晚會前於東岸廣場周邊,將有基隆市各級學校宋江陣、跑旱船等民俗技藝的表演,廣場內則安排傳統糕餅試吃、捏麵人、鬼面具、水燈製作及中元鬼畫、驚聲尖叫等寓教於樂的遊戲,同時還製作象徵本次活動精神的「平安符」,在現場供民眾索取。
這些物資包括米、蔬菜、餅乾、速食麵、礦泉水、罐頭、面等糧食及水泥、耐燃建材、木製品、壁掛式陶瓷臉盆、鋼筋等。
員警對於青少年十多天的街頭流浪記感到不忍,一度送上泡麵讓他果腹,但偵訊後仍依竊盜罪嫌移送檢方偵辦。
報導說,曾亞四的生活作息一直很規律,每晚八、九時準時睡覺,早上五、六時起床,早餐通常吃齋面,午、晚餐以廣東米酒兌白檸汽水,每餐可飲一茶杯。
業者推出吃牛肉麵送小菜、最低75折等優惠;還有業者推出只要大喊「太好吃啦」口號,就可馬上打折的噱頭。
吳文相表示,由於手工面線是西衛特色產業,活動現場還將配合舉辦「面線饗宴」,備有蚵仔麵線、豬腳麵線、麻油麵線、海鮮麵線、絲瓜面線等佳餚供參與民眾品嚐,並延聘面線師傅現場製作手工面線。
位於老虎城購物中心的T泰泰式餐廳則以外帶市場做為訴求,順勢推出十人份的火雞大餐,搭配青木瓜絲、泰式甜雞醬、法國麵包、西式藍莓醬等,還附贈紅酒一瓶或八吋南瓜派一個,只要一千九百八十元。
但這家店來自全日本的訂單卻源源不絕,已經排到4000號,從訂麵包那天算起,需等4年才吃得到,這家麵包店的主人就是多以良泉己(後簡稱泉己)。
鐵可來自全麥麵包、葡萄乾、芝麻、南瓜子、豆類、古樹普洱、深綠色蔬菜、菠菜、高麗菜、豆腐,但別同時喝咖啡或茶。
中國一家方便麵生產廠家品控人員說,一般泡麵的鉛主要來源於生產原料和生產設備兩個方面,原料中水、小麥、麵粉中都含有鉛元素。
哈拉夫准將在記者會上表示,一輛滿載麵粉和炸藥的卡車二十七日在塔阿法鎮引爆,造成一百五十二人喪生和三百四十七人受傷。
太平公主號全員獲救 僑委會備豬腳麵線壓驚
最近吃過的泡麵口感是不是變Q了?
但因麵包為大眾日常所需基本食物,所以漲價有敏感的政治因素在內。
馬奇經營一家麵包店,他因協助策劃兩千年美國驅逐艦「柯爾號」在亞丁港被炸事件,而遭通緝。
二十三日是元宵節,高雄縣鳳山市龍成宮舉辦乞龜活動,大家乞得面酥龜後分食祈求今年平安順遂。
中澳雙邊諮商自九月六日到八日一連舉行三天,由國貿局局長黃演鈔主談,首日議題針對農業部分進行討論,官員指出,由於澳洲對牛肉分級制度與關稅、水果及沙拉醬稅率、麵粉及動物內臟進口等問題相當關切,此次雙方將再深入交換意見,不過由於牛肉分級制度對美國利益也有相當影響,若對澳洲有太大讓步恐將引起美方不悅。
第二屆彰化市地方特色美食節由彰化市公所主辦,包括用蕃薯粉作外皮的阿璋肉圓、豬肉和蛤湯作成的貓鼠面、內餡鮮肉柔軟的彰化涼圓、細而不膩的肉包和苔條花生等二十五種彰化小吃,當天將在彰化市中山堂旁邊的廣場共聚一堂,等待民眾一起品嚐。
土耳其人「TURK」的另一層英文意思,指得是韌性極強的人,土耳其人源自大漠遊牧民族,已習於有什麼吃什麼的生活,對於政客的錯誤經濟政策造成民眾排隊買麵包,從來沒有人表示過怨言,只抱怨排隊排得太久、麵包漲價漲得太快–本來這也就是無可奈何的事情。
將從十月十日起在臺灣上映的「生命之星朵莉」,是「麵包超人」第十八部電影版。
屬於傳統食品產業的速食麵雖然在消費市場上仍受歡迎,但要進一步拓銷市場規模也須求新求變,業者找上了時下最流行的網路遊戲,由科技公司設計「挑戰e客」對打遊戲,消費者可在購買速食麵產品後,取得密碼,並可根據自己的喜好企劃屬於自我風格的e客,經由虛擬的e客人物可以與真人互動、交談。
南非消費大眾不滿面包變相漲價
經濟部表示,至十一月二十一日止,已有面粉、飼料、植物油三大公會五十三家會員,提出增加融資額度約新臺幣三百二十六億元。
這些臺灣美食包括臺灣牛肉麵、新竹炒米粉、臺南擔仔麵、臺灣涼麵、臺灣大腸面線、臺灣牛排、臺南香菇肉羹、黑輪伯、山粉圓、挫冰、貢丸湯、臭豆腐、脆雞、炸薯條、炸花枝丸、地瓜球、臺式炸香腸、馬蹄糕等。
白宮的感恩節晚餐內容包括火腿、填料、甜薯及通心麵及起司等傳統佳餚,除此之外還有5種派:蘋果、南瓜、甜薯、香蕉奶油及漿果。
這個麥當勞電視廣告,以束緊褲腰帶作為訴求表現,推出一個熱騰騰十三盧布的漢堡,並強調這種漢堡的麵包、奇士、黃瓜、洋蔥和肉餅絕不縮水。
牛肉麵節後,每年更為相關的商家創造約新臺幣1億元的產值。
第一屆健康烘焙食品創意競賽成果展今天在市府中庭舉行,共有三十三家業者參與,展出各式減油、減熱量的麵包、蛋糕、月餅,共一百多項產品,現場還有烘焙師傅展現製作技巧,吸引許多民眾前往參觀、品嚐。
時代不斷往前推移,歷屆都會敬獻的大豬公比賽,因為神豬餵食過程遭人道與動物保育團體抨擊,今天,素面神豬,靜靜躺在角落,可惜的是,今年並未見到以往推廣的環保創意神豬。
此外是三合院廂房作為捏面展示館,展示臺灣傳統捏面技藝作品。
而違規食品包括麵包、口糧、冰棒、糕餅、米果、糖果、脆片等。
各大醫院逢年過節,總會由營養師設計健康味十足的應景食品,過去有新光醫院推出了Q心月餅,粽子則是各家醫院都有的,北醫在端午節賣「健康粽」後,下一步跨足便當市場,鎖定世貿商圈,這和檯安醫院的經營方針非常類似,但是檯安還多了一項麵包,叫好又叫座。
天下第一面  蘆洲市舉辦切仔面嘉年華活動
最初送冰水、麵包,隨後送熱湯或麵食。
這項金門商展活動,定於明年元月七至十六日在臺北市明德春天百貨公司舉行,將展售金門高粱酒、陶瓷、貢糖、菜刀、面線等特產品,活動期間並有高粱酒之夜、酒杯推推樂、拳王挑戰賽、貢糖美食試吃比賽、彩繪陶瓷比賽、搜尋金門通的有獎問答等活動。
此次「拉麵道」推出的 「日本名店系列」 ,鎖定25-30歲的都會上班族,不僅麵條採用新技術的低溫油炸面身,呈現更具彈牙口感的麵條,用料上更突破以往口味的限制,加入大塊嫩雞腿肉。
示威者高呼「要麵包,不要核彈!
他開始在碼頭附近尋找工作,但他力氣小,沒有多少生意,每天只能吃一小碗麵。
所有參加這次賑災的慈濟志工,旅費完全自行負擔,並隨身攜帶慈濟新研發的速食香積飯、香積面供發放期間食用。
僅僅在1個月前,黑龍江省糧食部門還對外表示:「黑龍江省內小麥、麵粉需求平淡、價格穩定」,但是,從6月末開始,黑龍江民眾已逐步感受到麵粉價格上漲的壓力。
他說,女生當然會選擇有面包的男生,所以他要先專心工作。
臺商頂新集團在蘭州投資康師傅方便麵生產線
隨著大陸經濟日益發展及香港主權的移轉,陸資透過各種管道來臺傳聞不斷,在大陸成功經營「康師傅」方便麵的頂新集團以蒐購股權的方式,返臺成功取得味全公司經營權,引起各方矚目。
衛生局在今年上半年抽驗大賣場、超市、便利商店等地販售的三明治、便當、蘋果麵包、壽司等熟食,初驗50件食品有15件不合格,復抽後仍有4件不符規定。
她同時建議民眾烤肉時,除了應以錫箔紙隔離肉和炭火外,吃烤肉時,最好配以麵包、飯和青菜、水果,以求營養均衡。
中國大陸災胞救濟總會今天下午開會研商賑濟大陸水災辦法,決議運送一萬五千噸白米及三十個貨櫃的麵粉到大陸,藥品等較小宗物資則以空運方式由香港轉送,全部物資於兩週內送達。
他說,市政府最近在臺北市等地區舉辦的「府城美食文化節」,受到許多外縣市人士的推崇,如能連任,未來一定持續在全國各地區繼續辦理,讓全國同胞享受道地的擔仔麵、蝦卷、芋粿等名產。
他並說,下游零售商品使用麵粉比例也不一,例如烘焙業的商品使用麵粉佔整體成本比例並不高,使用進口奶油及雞蛋等的影響可能更大,因此不能說使用到麵粉的商品都會因此漲價。
就拿深受飯店大廚肯定以及老饕客喜愛的急凍面來說,為了要在市場打響知名度並且瞭解消費者真正反應,陳飛龍摒除一般商品廣告直接訴求的手法,改為向電視公司購買時段製作節目,再邀請各大飯店具專業素養的師傅現身說法,告訴消費者自身實際使用的經驗。
事後二名被告清理現場,陳錫卿隨即搭計程車逃逸,呂金鎧則至麵包店上班。
美食展中有適用於麵食、麵包、湯品、肉食、起司等美食的橄欖醬攤位,混合了橄欖與橄欖油,吸引臺灣美食藝術交流協會祕書長李榮耀試嘗,也是飯店主廚的他表示,業者的產品珍貴,主要在手工採收,再使用石頭碾碎,而橄欖樹高,既要爬高,還要判別橄欖熟度恰到好處才能採收,這麼多考量,製作出口感佳的產品。
他才決定研發以米類取代小麥,做為義大利麵主要原料的計劃。
苗栗市中正路一家牛肉麵店,中午發生一起精神異常男子砍殺店家老闆的意外;患有躁鬱症的連姓男子,疑似因為點菜對老闆發生不滿,憤而持刀砍殺老闆,造成老闆當場死亡。
中華民國血脂及動脈硬化學會理事長、臺北榮總心臟內科教授陳肇文說,哈佛大學醫學院的午餐很健康,就是生菜沙拉和雜糧麵包,卻還是有人無法將膽固醇降到理想值,因為飲食控制只能降低10%到15%的膽固醇,這也打破只要吃清淡膽固醇就能達到標準的迷思。
不過,根據白家粉絲公司給多家媒體的一份聲明指出,麵粉、辣椒等漲價幅度只有約百分之十,而市場上一些方便麵的漲價幅度卻高達百分之四十。
行政院環境保護署原本預公告從今年二月十一日起,禁止賣場使用塑膠類生鮮托盤、蛋盒及糕餅麵包盒,但由於成本大幅增加,加上替代材質種類不足,引發業者反彈,為免政策草率上路惹民怨,環保署今天宣佈,禁用政策將暫不實施。
杜志傑拿出麵糰教導院童、志工製作蔥油餅的訣竅,以溫水和中筋麵粉,再加入少許油及青蔥末,攤平後放入鍋子煎。
必勝客民國91年1月起承租相鄰1至4樓做披薩及門市生意,裝設冷氣、抽油煙機、抽水馬達、烤爐、大型冷凍櫃、揉麵團機、升降梯等機具。
臺北市長馬英九今年的母親節很「美味」,除了多花點時間陪陪高齡母親外,他送給媽媽的母親節禮物是一罐剝皮辣椒,送給太太的禮物則是市府喜憨兒咖啡屋的葡萄乾麵包,連送禮都「充分配合市政」,只差沒送垃圾專用袋了。
劉兆玄在致詞結束後特地巡視展場,一口氣在臺中縣農會買了大墩園金選桔30盒,每盒新臺幣500元,共1萬5000元;隨後又在彰化縣農會買了田穗米70盒,每盒380元,共2萬6600元;臺南縣農會買了蘆薈面60盒,每盒360元,共2萬1600元;總共購買6萬3200元。
小朋友們把最愛的零食,包括巧克力、草莓、軟糖,甚至連乖乖、洋芋片及王子麵都包進粽子,但問起小朋友這些怪怪的粽子好不好吃?
同樣欲爭取二00八年奧運會主辦權的多倫多市在這點上可能就不如北京了,甚至有一個自稱為「麵包而非馬戲團」的反貧窮組織表示將採取杯葛行動。
食品局因此警告民眾避免使用這類產品,而繼過去的問題麵包、橄欖油、乳酪、礦泉水、蘋果汁和牛肉各種風波之後,一場新的醬油風暴便接著上場了。
最近有三個莫斯科人在麵包裡發現死小老鼠,而向廠家要求公司賠償五千萬盧布賠償,現在廠家認為是商業競爭拒絕,此一官司是目前莫斯科法院最受注目的案件。
像是黃豆、豆漿、豆腐,甚至部分麵包含有大豆異黃酮的產品會模仿體內荷爾蒙的活動。
四、商展,由經濟部與外貿協會協同辦理,也是「臺灣節」的最大活動,主要在介紹臺灣的經貿發展,除展出各項商品外,現場也表演國畫示範與美食展示,包括蔬果雕、捏麵人與拉麵等。
出席今天活動的牛肉麵業者,都在胸前貼上自主聯盟標章貼紙,並與郝龍斌一起喊出「2009臺北牛肉麵節,我們用心、大家放心」,宣示為市民健康把關決心。
德國賓士汽車計劃在廣州建麵包車製造廠的十億美元投資計劃的談判目前陷於膠著,許多分析家已認為計劃將不可行。
鳳山市一家大賣場電池、手電筒的銷售情況也是一樣,此外,泡麵、礦泉水、冷凍水餃等食品更是熱賣。
第一節自然組數學上場後,所有考生井然有序的進入考場,當監試人員開始進行身份認證時,部分考生由於打扮流行與相片的清湯掛麵不一樣,讓試務人員在查驗身份時頗感吃力,在認證過程中也引發不少風波。
至於墨西哥的天燈,他們是在清明節放天燈,每年11月1、2日兩天,墨西哥人相信這是他們逝去親友會回來拜訪的日子,他們會準備糖骷髏、死人面包和音樂等著他們回來,所以這兩天又叫做「死人之日」Los Diasde los Muertos─Days of the Death,就是我們所稱的清明節。
下午三時五十分,陳木泉座車司機孫存義,端了一碗由地檢署總務科烹煮的豬腳麵線到檢察長辦公室給陳木泉吃,為陳木泉去除黴運。
在日本奮鬥了十多年,力圖以自己的風格與特色走出傅抱石陰影的傅益玉,為了不因料理三餐而打斷創作靈感,始終無暇吃白米飯,不惜以麵包裹腹度日;或許正由於這種堅毅與執著,在異國重新親近傅抱石的創作精神和藝術成就之後,傅益玉似乎找回了若干對父親的天倫之愛和尊敬。
在此一時期,心臟血管醫學以證據為主,當時所發表的有關臨床實驗較過去三十年的總和為多。
醫生們將惠廷頓的心臟病歸咎於受到槍傷,但因為沒有立即的生命危險,所以並沒有動手術取出霰彈槍彈片。
布希說,他曾跟錢尼交談,錢尼的聲明聽起來「中氣十足」,又說這位現年五十九歲的前國防部長並非心臟病發作。
衛生署新竹醫院表示,這名女學生的母親現年三十九歲,最近因胸部不適求診,經心電圖、核醫掃描及心臟超音波檢查,證實有冠狀動脈性心臟病及肥厚性心肌病變。
他說,十八名受試者中,十一名的丙氨酸轉胺值上升到一般來說反映出肝臟受損的程度。
這項研究針對三千零一十七名介於二十三至九十歲的健康成年人進行,結果發現,早起者心臟比較容易出問題,包括罹患高血壓和中風。
門諾醫院日前到卓溪鄉立山村進行義診,結果發現一名婦女罹患第一期卵巢腫瘤,這名四十六歲的婦女表示,以前曾有多次腹痛的情形,原以為是腎臟出問題,而到醫院泌尿科就診,但卻一直找不出病因,沒想到在義診時才發現竟然是卵巢腫瘤。
民進黨發言人蔡其昌今天指出,政府開放美國帶骨牛肉及內臟進口,未經充分討論,決策粗糙,更危及民眾健康,民進黨密切關注此事,接下來不排除有更進一步抗議動作。
他表示,由於心臟衰竭的成因包括:感染、糖尿病、缺氧性心肌疾病、血管栓塞等許多種,因此,他將以數年的時間,瞭解不同病因所對照的不同基因,他將要以基因流行病學研究,解開心臟衰竭的不同基因功能之謎。
肝功能不佳,除脂肪肝外,多數是因肝臟內的病毒引起,陳詩典說,常見的是B、C肝炎,患者因長期肝功能不良,平均於三十年可演化為肝硬化,發生肝癌的機會即高達百分之二十五至七十五。
這顆超大的心臟讓他半年前出現嚴重心衰,掙扎在生死邊緣,最近醫生為他更換人工瓣膜「瘦心」,挽回了生命。
這種世界第一次採用以肌肉細胞移植醫療心臟病的手術是在三個月前進行的,今天才正式公開。
張書光表示,腎臟病常在不知不覺中進行,一旦感到不對勁時,已到了洗腎的救命關頭,過去基金會在進行腎臟病篩檢時,發現有一半篩檢者的尿液已出現腎臟病的徵兆,自己卻一無所知,通常罹患糖尿病的人最後也常因為周邊血管病變而腎衰竭,洗腎病友中有四分之一同時罹患糖尿病。
蘇姓男子隨後到衛生署立基隆醫院急救,由於他兩個月前才剛動過心臟手術,至於傷勢有無傷及其他重要器官,則待進一步檢查。
在死於心臟病的人士當中,就有一半是吸菸者,可見吸菸對心臟是非常危害的
魏斯特醫師表示,研究小組在使用不同血型心臟移植實驗前,小換心人因等不到血型相同心臟而死亡的比率高達百分之五十。
捷克總統哈維心臟不適病情穩定好轉
林老先生在十多年前就有心臟方面的疾病,醫師曾建議他接受手術治療,當初並不想手術,直到最近身體不堪負荷,才到醫院就醫。
研究朝注射疫苗的方式,降低器官移植者的排斥作用;並研發診斷試劑,診斷肝臟移植病患注射抗排斥藥物的劑量。
據報導,柯林頓2004年接受心臟支架手術,今年稍早再發現心血管阻塞,需進行手術植入支架。
縣長蘇貞昌以自己的經驗表示,他的母親心臟不好,有四次發現母親臉色不對,幾乎昏厥,當時在旁邊的親人,包括蘇貞昌在內,也只能不斷搖晃母親喊著「媽媽、媽媽」,並且緊急請救護車送往臺大醫院急救。
這種流行性食物中毒已造成三百八十六人罹病,出現翻胃、嘔吐及腎臟等問題,究其禍源,可追溯至格拉斯哥附近威蕭鎮一家得獎肉商供應的肉餅遭大腸桿菌汙染。
據新德里知名國際綜合醫院心臟血管專家表示,對高血壓患者而言,隨著夏季氣溫升高,人體皮下血管擴張,皮膚血流量增加,自然降低血壓,但如果繼續服用平常的降壓藥劑量,就會造成血壓過低,腦血流減少,容易引起患者暈眩、昏厥,因此建議心臟病患者夏季用藥宜減輕劑量。
巴林元首伊沙今天在王宮心臟病發猝逝,享年六十五。
不過共產黨釋放我肯定不是考慮我的健康狀況,因為我從八九年檢查出有心臟病後就一直要求保外就醫,但是多次得到的答覆就是說,像你這種重要的政治犯,不管有什麼病,要想保外就醫是不可能的。
另據近年在北臺灣的調查,林達雄說,於呼吸道融合病毒流行期間就診的細小支氣管炎嬰幼兒,高達九成五需要住院治療,而住院的患者中約五分之一需要轉加護病房照顧,對於先天性心臟病、慢性肺疾病、神經性疾病、代謝異常及早產兒等患者,風險更高。
呼吸方面,吸入五氯酚會對循環系統產生急性毒性、造成心臟衰竭;當環境中每立方公尺存有零點三毫克五氯酚粉塵時,鼻子即有刺激性反應,如存有一毫克以上時,會對眼睛及鼻子產生刺激。
」出軌的偷情可就讓心臟「負擔」重多了:每分鐘跳達一百八十次。
陳志鴻說,成醫心臟科十一年來對一百四十名四十五歲以下年輕型心肌梗塞病人進行追蹤研究,發現百分之二十九的病人在追蹤期會再度發生心血管疾病,包括心肌梗塞、死亡和心肌缺氧,這些人具有TM基因變異者會再發生心臟病的機率是其他人的三點二倍。
低溫治療主要目的是減緩患者的新陳代謝,降低腦部神經與心臟肌肉細胞缺血後的損傷,提供大腦神經保護,降低細胞受損,以提高病患存活的可能性。
美國佛羅里達大學醫學教授卓爾巴斯醫生應邀在新加坡伊麗莎白醫院主辦的常年醫藥研討會上發表演講表示,美國近五年來因心臟病發作而死亡的人數有下降的趨勢;但是新加坡卻在過去幾年有增加的趨勢,光是去年,便有近四千人因心臟病發作而導致死亡。
獲得心臟移植的許女士,因心臟疾病昏迷1年多,輾轉待過幾家醫院。
婦援會執行長葛書倫表示,昨天婦援會的工作人員與阿嬤們聯絡時,多數阿嬤表示知道這幾天事件的發展,婦援會很擔心阿嬤的健康情形,因為三十八位阿嬤的年紀大了,像「阿桃」阿嬤有心臟病,不知道能不能承受這些刺激。
三十六歲的林先生一向身體健康,每天早泳,去年一場感冒,來得又凶又急,住院不到兩天就敗血症及心臟衰竭,必須換心,否則活不過三天,家屬讓他接受敗血症新葯試驗,林先生幸運撿回一條命而且不必換心,衛生署已核准這個新葯上市,但健保尚未給付,每一個療程約新臺幣三十萬元。
阿斯匹靈具有協助血管通暢功能早已眾所周知,而英國醫生新近又提出新的推薦,每天除服用一顆阿斯匹靈外,再加一顆可消除血凝固的藥 clopidogrel,對有中風與心臟病危險的人,相當有效而省錢。
他指出,瑪麗醫院在過去十年,為五百多名原發性肝癌病人切除肝臟,手術後病人的死亡率由接近一成,降至百分之三點八,手術後生存超過五年的有四成多。
北醫家公衛所教授謝瀛華指出,以四肢行走的動物,如牛、馬、豬、羊,其臟器雖同樣受地心引力作用,卻從來沒有下垂問題,人是直立的動物,在老化的時候,組織器官的彈性及支撐性漸失,器官漸漸下垂。
另一種由武田藥品以及禮來公司生產的「愛妥」,也被認為有導致心臟病在內等其他疾病發作的危險。
衛生局表示,心臟病發生原因大都是高血壓、糖尿病等慢性病所引起,民眾應有所警惕,除了平常注意飲食、控制體重和多做運動外,尤應少抽菸及喝酒,並隨時檢測和控制血壓,以防止心臟疾病的發生。
為了爭取今年的主辦權,趙慶璋利用他是美洲旅遊協會亞洲區總監、臺北分會會長的身分,親自在各會員國間奔走尋求支持,當三年前篤定在臺北舉行第六十一屆年會後,他又四處邀請各國會員參加,不幸去年十月在倫敦遊說時因心臟病突發病逝。
臺北榮總心臟科的醫護人員,從今天開始在金城鎮衛生所以最先進的彩色心臟超音波心圖、血管超音波、心電圖等儀器,為受檢的民眾服務,十分受到好評。
(  狂弗)(  狂弗)肝臟移植患者去世
由於國人食用油攝取有過量的趨勢,因此,他提醒民眾,每人最佳油平均攝取量為每日總攝取熱量的百分之二十五到三十之間;同時,應選擇含有中煉脂肪酸成分的油,如椰子油與棕櫚油,這樣的油可由血管吸收,直接經靜脈送至肝臟代謝,能提升使用率,且較不會累積脂肪於體內。
陳錦薇今天在出院記者會上表演舞蹈,感謝醫療團體的細心照料,對於連續接受心臟、腎臟移植等大手術,她強調,只覺得命運真的很奇妙,也很感謝捐贈者及捐贈者家人的大愛,才能讓她重生。
耶南德茲指出,她在工作期間,公司內部的抽血檢查曾經驗出她的肝臟有不正常的指數。
多年來,牙醫和心臟科的醫師都注意到,口腔的健康與心臟的健康有關係,甚至在心臟繞道手術之前,會先讓牙醫進入開刀房,將病人發炎的牙齒拔掉,也不乏其例。
至於有冠狀動脈心臟病或高血壓的病患,在過年期間,林全成提醒千萬不要放鬆而擅自停藥或減少藥物劑量,年節期間醫院休診,需要按時服藥的病患應趁節前檢查藥物數量是否足夠。
衛生署表示,涉及的心臟起搏器型號包括SD203, SD303, SDR2 03, SDR303, SDR306, SVDD303, SS103,SS106, SS203, SS303, SSR203, SSR303, SSR306,SVVI103。
遭擊斃的嫌犯羅武雄 (三十九歲、臺中縣人) 有殺人、強盜等十五項前科,他身中二槍;豐原醫院急診室主任何明印表示,其中一槍正中心臟,疑似內出血過多,當送到豐原醫院之前就已死亡。
葛林蘭的研究刊登在設於達拉斯的美國心臟協會發行的「循環雜誌」二月號上。
美國心臟學會今天說,缺少運動是罹患心臟病的主要原因,與吸菸、高膽固醇與高血壓並列。
南韓政府情報機構--國家安全企劃部說,尹宋錫是在第三國尋求醫治心臟病時失蹤。
行政院長吳敦義今天同意立院國民黨團要求,美牛絞肉、內臟進口後應全面解凍。
由於陳正貴身上並無任何外傷,村民紛紛揣測,有人認為竊賊是心臟麻痺致死?
義大醫院整體規劃以「急重症醫療中心」、「癌症醫療中心」、「心臟治療中心」、「器官移植中心」、「重建治療中心」等五大醫療中心為目標,設有內、外、婦、兒等三十六科部,營運後將是國內最先進的電子化醫院。
死在臺北縣新莊稻田中老人疑似心臟病發過世
最新研究顯示,葉酸與維他命B藥丸無法防止心臟病與中風,兩者混合使用,甚至反而可能有害。
臺大醫院雲林分院心臟血管中心團隊再創佳績,成功完成「大衛式」保留主動脈瓣的主動脈根部手術,從去年十一月至今完成四例,患者在家休養定期追蹤情況良好;雲林分院強調,醫療團隊面對高難度手術,運用精密設備、發揮專業判斷與合作精神,致力為鄉親提供完善服務。
率領中華民國代表團與瑞士和紐西蘭諮商的國貿局長黃演鈔今晚表示,由於紐西蘭對牛肉分級制度、動物內臟、乳製品(特別是液體乳)、水產(魷魚、鯖魚)以及水果(柿子與東方梨)等農產品的進口課稅方式和市場開放程度要求較苛,因此談判相當棘手。
根據世界心臟聯盟調查,全球至少有三億人口面臨肥胖症問題,而肥胖症及體重過重就是造成心血管疾病及腦中風的重要因素,全球每年至少有一千七百萬人因此死亡。
--1870年:19世紀英國大文豪、「雙城記」與「塊肉餘生錄」等小說作者查爾斯.狄更斯因心臟病去世,享年59歲。
他昨天因心臟衰竭,病逝在河內第一0八軍醫院。
一項研究報告說,中年男人經常做愛並不會升高心臟病發作的風險,每週做愛數次甚至有保護作用,使他們比較不會因中風喪命。
膽固醇含量正常仍需防範心臟病
不過,據ATV引述希臘媒體報導,短短几天之內體重已輕了六公斤的巴本德里歐,肺臟已完全失去功能,來自美國、英國、瑞士、阿根廷、黎巴嫩及荷蘭的醫療專家目前正在研商是否動手術取出已經無用的肺臟,此外,曾在一九八八年為巴氏進行開心手術的埃及心臟專家雅庫普也在昨天趕到雅典。
由此可見,近年來武器科技突飛猛進,但正規的作戰武器,卻在此次恐怖攻擊中無用武之地,反而所謂「非正規作戰」方式成為重創全球最先進國家美國的心臟地帶,造成了空前的震驚危機。
史都華的經理說,這位資深演員在加州比佛利山自己家中因為心臟衰竭去世,比一日去世的另一位好萊塢硬漢演員勞勃米契爾晚一天。
劉德勳指出,病患若申請來臺接受活體肝臟移植,必須由病患親屬隨同來臺捐贈肝臟,病患與捐贈親屬各自可申請一名照護人員隨同。
臺北榮民總醫院今天指出,蔣孝勇在一日即因身體不適再度住進榮總治療,這次患者出現有肺積水及腹水等情形,經緊急處理後暫時趨於穩定,但醫師懷疑癌細胞可能轉移到肝臟,因此預後可能並不樂觀。
愛阿華州位於美國心臟地帶,是歐巴馬贏得2008年總統選戰的發跡之地,他選在此處展開宣傳活動,向美國選民推銷健保改革新法。
重症心臟病患者需要裝人工心臟或接受心臟移植,但是手術後的生存率低,且有器官捐贈者不足的情況,因此心臟幹細胞移植的新療法備受期待。
每年美國有四十萬人被診斷出患有心臟衰竭,醫生常以ACE 抑制劑與貝塔阻斷劑 (BETA--BLOCKERS) 幫助病人,但是並不能治療心臟衰竭。
–民國七十九年:意外事故、惡性腫瘤、腦血管疾病、心臟疾病、慢性肝病及肝硬化、肝炎、高血壓性疾病、支氣管炎肺氣腫及氣喘、糖尿病、結核病。
他們指出,在布希總統返回白宮後,心臟監視器顯示他的情況已恢復正常。
49.頑皮世界科莫多大蜥蝪產卵50.香港二千人遊行爭取普選51.香港123集會人士為趙紫陽默哀52.港人高舉青天白日旗參加遊行53.頭戴公投帽成為123遊行焦點54.謝長廷探視因公受傷員警55.內閣總辭前夕 謝長廷北上不透露見誰56.臺新金旺年會 吳東亮巧扮智者57.陳定南巧遇高中同學58.澳門中樂團在古宅演出大受歡迎59.邱小妹母親願藉捐款成立兒童保護基金60.張珩等為邱小妹妹默哀61.高教特別預算專案經費上限提高62.邱小妹腦死  馬英九神情凝重63.陳雲林會見臺灣兩岸經貿協會參訪團64.陳雲林會晤臺灣海峽兩岸經貿協會一行65.願慈愛的耶穌與邱小妹妹同在66.邱小妹妹捐出肝臟 遺愛人間67.泰國臺灣青年會成立 陳總統送扁額68.紐約地區暴風雪肆虐今日新聞圖片共68張於22時42分前發出中央社攝影組啟
我是一號總統候選人宋楚瑜的副手候選人張昭雄,我過去是心臟外科醫生,開過的心臟超過一萬例,也救過不少病人,同時也曾擔任過十九年長庚醫院院長,也當過兩年多長庚大學校長。
塔克爾於二十九日得知他需要接受肝臟移植。
由於冬季也是高血壓、腦血管疾病、心臟疾病等中老年慢性病好發季節,劉丹桂說,病人應注意保暖,該吃的藥仍然要按時吃,避免高油脂、高糖、高咖啡因食物及飲酒過度,高血壓患者仍要定期量血壓。
英國醫學界已自九月一日展開提醒婦女注意心臟病風險的宣傳運動。
據院方瞭解,這名大陸臺商因公司要在大陸擴大規模,這段時間都在大陸運籌帷幄,交際應酬多,大餐小宴不斷,最近返臺一直感到左邊腰痠並有發燒的現象,自以為是腎結石復發而求醫,經詳細檢查,赫然發現病患的脾臟已嚴重膿瘍,化驗結果是受到D型非傷寒沙門氏桿菌的侵襲。
長庚醫院以二十四個心臟衰竭二到三級的病人,分成治療組十三人,對照組十一人 (其中一人實驗進行中死人,納入統計只有十人) ,在病人繼續服用利尿劑、血管緊張素轉換酵素抑制劑、毛地黃、利尿劑、乙型阻斷劑或鈣離阻斷劑等西藥的情況下,治療組服用生脈散,對照組用安慰劑,兩組每天服用三次,每次五克二十八天。
鍊鋼高爐是一貫作業鍊鋼廠的心臟,但溶鍊鋼液的高爐內溫度非常高,不僅可高達攝氏一千五百多度,且又是密閉的空間,中國鋼鐵公司目前已突破研發瓶頸,開發成功一套能隨時監測高爐內爐床變化的技術,成為延長高爐使用壽命的利器。
利雅德的法赫德國王大學醫院宣佈,兩週前他們完成沙烏地境內首次在心臟繼續跳動下施行的心臟血管繞道手術,患者是一名七十五歲的沙烏地老人,這名病患目前已返回家中休養。
美九百萬孩童過胖 柯林頓當志工打擊心臟病
-2009年6月25日:心臟停止在洛杉磯去世。
毫無家族病史的張芳香小姐很鐵齒,有心臟病卻不肯吃藥治療,兩度瀕臨死亡,是體內的心臟電擊器救回一命,這才認命吃藥治療,今天她說出自己的故事,希望民眾及早發現及治療心臟病,避免準內政部長廖風德的猝死不幸事件重演。
陳峙仰說,過去痛風飲食綱領都要高尿酸的患者少吃內臟、蛋黃、豆類、香菇、蘆筍、酒精等含「普林(或稱嘌呤)」的食物,日本和臺灣的研究推翻此一論調,控制熱量更重要。
金正日很少公開演說,南韓新聞媒體說,他患了腎臟病。
又如電阻、紅外線接收器、半導體、塑膠穩定劑所含的鎘,能損害肺部、引致腎臟疾病及慢性中毒。
釋真慈表示,心臟漏洞疾病的危險期為十四個月時,不知是否因皈依佛門之故,如慧不但順利度過危險期,而且身體健康,現今每次帶如慧到長庚醫院,護士總爭相抱來抱去,為她順利度過難關,身體健康而稱奇不已。
本地通訊社說,這個節目引發大規模驚慌,打電話要求急救的數量創紀錄,許多人心臟病發作和昏厥,但官員今天說,沒有傳出死亡報導。
鄧克塔西接受心臟手術復原後,在離開土耳其一家醫院時告訴記者說:「我們不會在任何人威迫利誘下,簽署尚未與希臘裔賽普勒斯人充分談判達成的協議。
臺南區農改場表示,黑豆「臺南三號」也含有豐富的抗氧化物質和維生素E,可抑制低密度脂蛋白氧化,有保護心臟血管的效果。
巴西移植幹細胞治療心臟病獲得初步成功
在發現的三千多位心臟病或異常學生中,有二千一百五十一人並不知道自己有心臟病,教育廳表示,我國學齡兒童幾乎百分之百上學,由醫護人員作心臟病的集體篩檢,可早期發現、早期治療或免惡化,日本早在一九七三年就通過「學校保健法」,全面實施學生心臟病檢查,至今二十餘年,成效良好,我國也有儘早訂定的必要,以落實國家幼苗教育及福利政策。
判決表示,林姓茶農聽完後心生憐憫,隔天立刻到簡女服務的酒店消費3萬元;此後簡女陸續以出外景、到香港外拍、替母親還債、外公心臟病發等理由,誘騙林姓茶農到酒店消費20餘次,總計花費300餘萬元。
最近中山附醫又收治了一例兩個月大新生兒皮膚出現斑駁、心臟雜音,才意外診斷出來,但此時患者左心已產生擴大衰竭。
加拿大一名藥物學與毒物學教授,受了前妻的鼓勵,鍥而不捨研究,發明了可以逆轉心臟病發作後肌肉損壞的藥,對急救北美第一號殺手疾病,將是一大貢獻。
多年努力有成 研究發現培養心臟細胞關鍵
一項頗具權威的理論亦認為,腸內的油脂會流進肝臟,導致胰島素排斥作用及血液中油脂增加。
胡定吾表示,中華開發截至十一月底的稅後純益為新臺幣一百零六點一六億元,年度達成率為百分之九十三點三,每股盈餘達到二點一一元,預計全年可達成年度目標。
被控在胡德堡(FortHood)基地濫射的陸軍少校心理醫師哈山(NidalHasan)的律師說,他向嫌犯保證,身為軍事司法系統中的一名被告,他所有的權利都會受到尊重。
胡錦濤表示,中美關係已經超出雙邊的範圍,愈來愈具有全球的意義。
胡克爾獨特的自彈自唱的藍調音樂,對後來幾代的音樂人有深遠的影響。
參加今天比賽方有去年遠南殘障桌球錦標賽金牌得主廖敏秀、銀牌胡光祖;去年殘障亞運金牌施祝華、張志榮、胡銘福,銅牌蕭淑卿等人,比賽分男子、女子站立個人賽、輪椅個人賽四項,採分組循環淘汰制,不同於過去的比賽,今年比賽將頒發獎金,每組冠軍獎金新臺幣五千元,亞軍三千元,季軍兩千元。
民本廣播公司董事長暨民本通訊社社長鬍炯生為民國二年生,中央軍校及中華文化大學畢業,民國三十四年在江蘇徐州組成「民本通訊社」,民國三十五年在上海申設「民本廣播電臺」,民國三十八年隨政府來臺,民本廣播電臺亦在臺播音,是臺灣省第一座民營廣播電臺。
胡定吾今天在金融業競爭優勢研討會表示,如果銀行出售抵押的房地產給資產管理公司,在兩年內無法處理的情況下就等於資金被套牢兩年,因此資產管理公司在受讓銀行不良債權時會相當謹慎。
但胡志明市(前西貢市)竊盜橫行,警察視若無睹,主要是因為這些警察的薪水已低到須靠索賄才能餬口地步。
胡錦濤上午在北京人民大會堂會見了中曾根康弘。
胡志強指出,女童透露母親有自殺傾向,非常害怕;為何還不能破門而入採取強制處理措施?
胡志強還代表頒獎表揚侯壽峰、鍾俊雄、王雙寬、曾得標、紀宗仁、陳誼芝6人榮獲「98年度臺中市資深優秀美術家」榮譽;同時頒獎授證予榮獲「第5屆大墩工藝師」的黃福壽、黃吉正2位傑出工藝創作者。
行政院發言人謝志偉晚間對布胡會的結果表示「如釋重負」,但也強調,政府深切體認這不是完結篇,不排除是暴風雨前的寧靜,民進黨政府會繼續堅持民主與人權是臺灣重要的舞臺與武器。
胡志強說明指出,據他了解,連戰是前往臺大醫院就醫,因此中央委員會祕書長林豐正並未陪同前往。
胡志強認為,BOT不是罪惡,也不是萬靈丹,政府部門應記取教訓,不要犯同樣的錯誤。
警方調查,胡光丕有偽造文書等多項前科,出獄後開計程車為業,後來被三民第一分局查獲吸食安非他命,判刑五年六月未執行,民國八十四年初開始變造身分證,已製造七、八十張成品,以每張新臺幣三萬元代價透過第三者仲介出售牟利,客戶大多是通緝犯。
他說,如果馬英九不相信的話,可以透過連戰近日到上海去的時候,請連戰呼籲胡錦濤公開宣稱,所謂九二共識是一中各表而非一箇中國原則。
以色列外交部長李威今天杯葛每週內閣會議,引起外界推測他可能因與總理尼坦雅胡爭奪以色列外交政策主導權問題的爭議而辭職。
而胡妻吳碧玲則說明,她跟蹤到賓館後,與警察人員進入時,發現他們兩人穿戴整齊,並未有不軌的行為,只是兩人未穿鞋子而已。
胡志強表示,其實王卓鈞派什麼人來,他都平常心看待,尊重警政署的決定,雖然不要求人選,但如果派來的人3個月仍做不好,他會要求換人。
據伊拉克新聞社報導,當時伊拉克總統沙丹.胡笙正巡視伊拉克南部及科威特的軍事陣地。
許多以色列人看到拉賓鄭重與巴勒斯坦解放組織主席阿拉法特,以及約旦國王胡笙握手,都一改過去尖酸諷刺的態度。
胡志強說李總統訪非洲行程最遲三月二日宣佈
這是尼坦雅胡首次在巴勒斯坦人建國問題上和阿拉法特針鋒相對。
約旦國王胡笙是首先對蘇聯和平方案表明立場的阿拉伯國家領袖,他在安曼舉行的記者會中說:「我對目前情勢的發展充滿樂觀和希望。
為配合這次美食節,各式充滿熱帶風情的夏威夷雞尾酒也伴隨登場,如「藍色夏威夷」、「夏威夷日落」、「邁泰」等雞尾酒,都以藍姆酒為基酒調味,搭配融合多國料理特色的「夏威夷酸味洋蔥胡椒冷牛肉」或「松露野鴨粉絲湯」,讓消費者可以享用道地的夏威夷美食。
吳敦義在電視辯論會或文宣中一再指出,涉案人有民進黨員,顯然是一樁「烏龍事件」,而張俊雄則堅稱對方胡說八道。
對於赴美后的工作推展,胡志強認為,經過三月總統大選前的臺海危機,讓國際社會重新思考亞太集體安全的問題,而兩岸間經由去年下半年和今年上半年的「接觸」,儘管有些不偷快,但對彼此的認知與瞭解也提升不少。
胡國康認為,健保雙漲案不但決策過程草率,逃避立法院監督,更完全把健保財務危機轉嫁一般民眾負擔,事實上,健保財務問題肇因對政府偏袒、圖利醫療、藥品產業,造成每年上百億元的藥價黑洞,不當挹注醫院教學及訓練費用每年五十億元,又未落實查核醫療院所違規情事,完全是「肥了大醫院、瘦了老百姓」。
因此,胡志強表示,他已經請中影公司總經理江奉琪代替他擔任團長工作,新聞局副局長吳中立則擔任代表團的隨團顧問。
對於中共國家副主席胡錦濤日前訪美取得哪些成果,他認為,胡錦濤此行恢復了「中」美軍事往來,是成果之一;另外,他也向美方清楚表達中共高層對臺灣問題的立場。
幾個跡象證明,連、宋分訪中國,與中共總書記胡錦濤會談後,北京對臺政策並未改弦更張,也無法獲得臺灣和美國等國際社會的認同。
他指控外國新聞媒體「胡說八道」,編造環航客機空難事件可能與雅典機場安全措施鬆散有關的說法。
胡志強上午曾出席行政院院會,但因為接見外賓,提前離席,中午左右,蕭萬長在行政院臨時召見胡志強,外界相當關切兩人會談的內容。
對於黃仲生的說法,胡志強表示,黃仲生是一位非常令人尊敬的地方首長,如果因為縣市合併升格不成而造成黃仲生辭職,是地方及國家的一大損失,他在此呼籲國民黨中央、立法院甚至總統府,要儘速如期落實臺中縣市升格,以免失去如此好的地方首長。
胡為真強調,從中華民國的立場來看,當然希望維持國父建國時的理想,那就是自由、民主、均富必須要維持下去,中國雖然尊奉孫中山為國父,但仍要視中國是否能採行國父的道路。
約旦國王胡笙今天病逝,在舉國哀悼這位帶領約旦度過中東五十年動盪局面的領導人之際,他的長子阿布杜拉王儲繼承王位,權力轉移料將順利完成。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量一千五百一十五噸,只有麻竹筍與花胡瓜價格上揚,其餘持平或下跌。
這項結果代表被囚抗暴領袖巴胡提的支持者,獲得重大勝利,巴胡提名列少壯派候選人名單之首,現在應為新名單之首。
臺中市長鬍志強退休時申請海外黨職年資引發爭議。
祕魯報紙刊出訪胡志強專文
不過,最令人矚目的,還是美國總統歐巴馬、中華臺北領袖代表連戰、中國國家主席胡錦濤等人,將會在14、15日的領袖高峰會時吃些什麼?
完成祖先遷徙拼圖  68歲胡金娘圓登嘉明湖夢
胡志強強調,政府不僅不會姑息,而且會斷然駁斥澄清,讓真象成為民眾認知的唯一標準。
臺灣經濟永續發展會議今天舉行服務業分組會議,包括行政院政務委員何美玥、行政院經濟建設委員會主委胡勝正、經濟部次長陳瑞隆及各界學者專家約一百餘人出席。
據悉,胡錦濤此行除洽談大規模經濟合作計劃,並將簽署金融合作協定。
約旦國王胡笙今天從倫敦向全國發表演說時宣佈了一項「全面改革」的計劃。
國際社會對於現年四十六歲的哈伯所知不多,但這位保守黨領袖,未來將代表加拿大,出席多場世界領袖高峰會,與美國總統布希及中國國家主席胡錦濤並列。
胡志強也強調,一座現代化城市要以國家明星自我期許,展現城市企圖心,定位城市魅力座標,以全世界精英人士為觀眾,才能躍升地球村舞臺。
對於太太邵曉鈴是否成為胡志強會否北上的考慮因素之一,胡志強指出,一開始他有這樣的考慮,但是,他一講之後,邵曉鈴反而受到很大壓力,很多人叫他太太「不要自私」、「不要影響他」,他覺得這樣對邵曉鈴很不公平,邵曉鈴就跟他講,他的事自己決定,她沒有意見,也不要考慮她。
中共元老鄧小平最近在視察深圳和珠海的時候,大力強調加快改革開放,難免促使大陸一些人憶及當年幫他推動改革開放的左右手胡耀邦。
大陸留美學者王紹光和胡鞍鋼兩名博士,最近合作完成的一份報告指出,中共的「國家能力」下降,未來可能發展成弱勢中央政府陷入強勢地方勢力包圍的困境。
胡錦濤說,臺灣同胞是我們的骨肉兄弟,是發展兩岸關係的重要力量,也是遏制「臺獨」分裂活動的重要力量。
胡文章說,他們將安排時間,邀請出席交流會的一些臺商參與制定這份細則。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:洛杉磯時報:焚風助長野火在南加州多處肆虐,至少一人喪生,三十九棟房屋燒燬(洛杉磯)朝日新聞:前防衛次官守屋接受軍火商招待,將被傳喚至國會做說明(東京)讀賣新聞:東京地檢特搜隊上旬曾到山田洋行美國分公司調查(東京)日本經濟新聞:日立退出電腦生產事業(東京)朝鮮日報:胡錦濤不安的第二執政期掌握最高權力機構常務委遭失敗  在軍部和地方擴大了實力(首爾)東亞日報:廣播電視委員會制定政府運營的韓國政策電視臺等四個國營、公營電視頻道為收費電視臺中新增新聞節目頻道引起爭議(首爾)中央日報:胡錦濤未能增強在中央政府的勢力  中國新領導層出臺  胡錦濤受江澤民和曾慶紅勢力排擠執政第二期改革遇阻(首爾)韓民族新聞:大國家黨總統候選人李明博主張自己與操作股價案的投資運營公司BBK毫無關聯但大統合民主新黨國會議員樸英善卻表示用於操作股價的基金--MAF 實際上由李明博掌控(首爾)海峽時報:上海領導人脫潁而出可能成為胡錦濤的繼任者(新加坡)聯合早報:中共改變政治傳統未指定唯一接班人(新加坡)曼谷郵報:三千六百億泰銖的大型公共工程建設預算過關(曼谷)民族報:運毒案 疑點重重(曼谷)明報:新常委跨世代接班(香港)星島日報:習近平李克強晉身常委(香港)蘋果日報:日瀉千點,李兆基身家蒸發逾42億(香港)東方日報:習近平 李克強 炙手可熱(香港)太陽報:國企小股災瀉4.6%(香港)(以下為二十二日報紙標題)華盛頓郵報:庫德民兵越境殺害士兵  伊土兩國瀕臨戰爭(華盛頓)華盛頓時報:聯合國大樓修繕計劃恐費時三年(華盛頓)紐約時報:庫德叛軍突襲  伊土兩國危機升高(紐約)華爾街日報:今日貸款,明日痛苦?
在結束香港行程後,胡志強將轉赴英國招商,接著前往瑞士,預計拜會國際棒協和國際奧會,除爭取國際棒球比賽到臺中舉行,並且希望國際奧會不要廢除棒球為正式競賽項目。
行政院新聞局長鬍志強於事後轉述連戰的決定。
至於選舉經費的運用,不論是收入或支出,他從來不曾經手,也不過問,對於媒體的胡亂爆料,甚至特偵組有意無意的臆測與放話,不斷對他進行輿論公審,感到非常遺憾。
胡定吾表示,截至十一月底止,中華開發的淨值是一千零三十九億元,逾放比例為百分之二點五六,在中華信用評等公司及標準普耳全球長短期信評中分別維持「twAAA/twA-1」及「A/A-1」,為國內債信最佳的金融機構。
最佳改編劇本胡安 (西洋鏡)、陳義雄、左世強、劉懷拙 (沙河悲歌)、王蕙玲、James Schamus、蔡國榮 (臥虎藏龍)、趙良駿、蕭君紅(月亮的祕密)。
明年前半年,由盧森堡擔任歐盟輪值主席國,歐盟內部會出現怎樣的動態角力;另外,胡錦濤今年全面掌權後,軍權的掌握是否穩定,中國是否能進行實質的民主發展,雙方變化發展交錯影響解除禁令的決定。
胡志強說,文化局本來要幫他惡補一下,免得被樂團成員笑話,但他實在很忙,而且覺得「自然就是美」,所以就被趕鴨子上架,但他一點也不緊張,因為他以前指揮過兩百多人的團體,不過,那是他在部隊當實習連長的時候,其實應該緊張的是樂團成員才對。
總統說: 「如果中國有誠意,而胡主席又有這種願望,我非常樂意,代表臺灣政府及人民,邀請他訪問臺灣。
胡志強表示,臺中市文化創意無限,市民踴躍參加各項藝文活動,從他上任時的每人每年3.94次到去年已成長到33次,成長約8 倍;他不做煙火秀,臺中市的財政在全臺各縣市中最穩健。
紐約時報:美國說沙丹胡笙加緊蒐集製造原子武器所需的原料和零件 (紐約) 。
據報導,胡錦濤承諾,「無論國際政治如何改變」,都將更努力發展彼此的友善關係,胡錦濤並描述兩國關係就像舊時代共產革命政體下的國協關係。
過去,董建華均赴北京述職,這次中國安排胡錦濤赴澳門機會,安排董建華前往澳門述職,此舉曾引起外界連想,但中國與港府官員已澄清僅是單純時間安排,並無規格升降與否問題。
謙稱「中年人接近老年人」的他笑說,太座胡錦很支持他繼續唸書,他自己也很鼓勵各行各業的人把握機會重拾書本,隨時隨地抱持學習的心,才不會被環境淘汰。
不只保先運動,此間消息指出,胡錦濤將在十一月為中共前領導人胡耀邦舉辦紀念會,分析人士說,此舉是想借由胡耀邦的清廉形象樹立中共黨員的道德標準,遏制貪瀆風氣,「花這麼大力氣搬出胡耀邦,你就知道胡錦濤多著急了。
請願團體之一的天安門母親代表宣讀給中國國家主席胡錦濤的公開信時表示,希望中國能夠更民主和開放,又表示,近期收到部分六四事件死難者家屬投訴,指受到監視,希望北京政府停止有關行動。
臺灣新生報:胡錦濤發動對臺外交戰。
面對連胡會的壓力,橘營想另闢蹊徑、有所突破的意圖明顯。
針對中共新領導階層的核心人物胡錦濤、曾慶紅和溫家寶三人的問題,呂副總統表示,中國第四世代和以前的世代有很大的不同,他們都是文革後的政治菁英,文革後殘存的這些第四世代領導人的性格應是極為慎重和複雜,他們幾乎全無留學經驗,是否擁有國際性的視野和能力值得密切觀察。
胡志強指出,市民對臺中市的治安已失望到極點,如果經檢調調查,員警有涉及槍擊案的事實,他與警察局長都會負起責任。
中共國家副主席胡錦濤今天在北京人民大會堂會見挪威外交部長賈格蘭,胡錦濤對賈格蘭的到訪表示歡迎。
臺中市長鬍志強今天帶著夫人邵曉鈴和女兒胡婷婷出席第四十一屆金馬獎頒獎典禮,胡志強表示,女兒進軍演藝界必須靠自己,靠父親是沒有用的!
胡笙譴責「由叛逆的美國總統領導」的多國聯盟,進行「對伊拉克、阿拉伯國家及回教世界的預謀侵略」。
而碰巧的是,新聞局局長鬍志強也缺席今天的院會,由副局長吳中立會後代為向媒體發言。
小野並表示,最近傳出友臺節目想跳槽到臺視,對此他表示歡迎,不過也要看對方誠意如何,如果很會拖,那臺視只好進行自己的計劃,例如推出「五虎將」節目、找胡瓜主持新節目等。
臺北地檢署今天開庭偵查胡瓜被控強暴案,美華報導編輯陳淑芬今天也到地檢署散發一份張瓊姿的書面聲明,張瓊姿在聲明中指出,八十三年三月三十日晚間,她與陳淑芬一同錄製臺視「玫瑰之夜」節目,大約晚上九時錄完影,陳淑芬搭乘她的車一同離去,途中,陳淑芬幾度尋找公用電話,經她一再詢問,陳淑芬才告知與女子李璇約好要付給李璇新聞讓渡費第二期新臺幣十萬元,但當晚一直未聯絡上,到晚上十時陳淑芬才放棄,如果有必要,她願意出庭作證。
胡志強參加美兩黨代表大會
工業技術研究院電子所今天舉行所長交接典禮,新任所長鬍正大表示,未來電子所將在穩定中求發展,並在業界先進指導下,共同為國內半導體業的研發而努力。
一九八九年成立了「中華本草」編纂委員會,由原衛生部副部長鬍熙明任編纂委員會主任委員,衛生部長張文康任常務副主任委員,衛生部副部長兼國家中醫藥管理局長朱慶生任執行副主任委員,南京中醫藥大學宋立人研究員任總編,吳貽谷研究員任總審定,大陸六十多個醫藥院校和科研院所的本草學各分支學科的專家五百餘人協同編纂。
綜觀「沙漠風暴」與「沙漠之狐」間隔的八年之中,沙丹.胡笙政權一直與美國大玩貓捉老鼠的遊戲。
行政院政務會談今天下午審查「失業保險法草案」,勞委會勞保處長鬍天榮說,政務委員趙守博在會中強調,我國加入世界貿易組織WTO後,對社會經濟將造成很大影響,失業保險應立即開辦,以解決失業勞工問題。
在安全人員一連串掃蕩恐怖份子的活動中,巴林政府宣佈逮捕一名涉嫌推翻政府的首要份子胡塞因。
劉書祥還和胡振中談及一九九七年之後香港的宗教問題,他表示中共收回香港之後,香港的宗教事務將在一國兩制的框架下,實行互相尊重、互不干涉、互不隸屬的政策。
加上之前賈慶林與胡錦濤的「寄希望於臺灣人民」的軟調仍言猶在耳,「國共和解」提前發生也就不難想像了。
連胡會 蘇揆:涉公權力事應由政府控管
北京中級法院昨天以「領導反革命團體」和「反革命宣傳煽動」的罪名,將九名異議分子判處三年至二十年不等的有期徒刑,其中,北京語言學院教師胡石根被判處二十年徒刑,北京安定醫院醫生康玉春被判處十七年徒刑,工人劉京生被判處十五年徒刑,待業青年王國齊被判處十一年徒刑,其餘五人被判處三年至五年不等的刑期。
查緝隊說,令人驚訝的是,胡延凱還是臺北縣瑞芳鎮公所清潔隊僱用的公務員,竟為張嫌從事販毒賺取暴利工作,警方正擴大偵辦中。
效力於美國職棒大聯盟(MLB)洛杉磯道奇的臺灣好手胡金龍,今天連續第四場以先發游擊手身份上場,不過他四個打數沒有安打,還吞下一次三振,終場道奇以四比十不敵科羅拉多洛磯山。
休士頓太空人隊2A的投手羅嘉仁投1局無失分,升上2A後保持連5場無失分,洛杉磯道奇隊3A的胡金龍則有兩安打。
–五公里賽程:男高齡組(六十六歲以上)賴文章;男戊組(十三到十六歲)樑世光;男己組(十二歲以下)胡健忠;女甲組(四十六歲以上)楊滿妹;女乙組(三十六到四十五歲)郭吳金棉;女丙組(二十六到三十五歲)熊嶽萍;女丁組(十七到二十五歲)黃毓琪;女戊組(十六歲以下)周秀寶。
升格後的臺中市議會,63名議員在臺中地方法院院長李彥文監誓下全部宣誓就職,臺中市長鬍志強到場觀禮,並恭賀議員就職。
沙丹.胡笙下令撤回攻進伊北庫德區部隊
據報導,一年一度的中國全國人大將於三月五日召開,由於今年是換屆的大會,北京高層官員人大代表團將大變動,中國國家主席胡錦濤由西藏代表團轉到江蘇團,主管港澳事務的中共中央政治局常委習近平則由浙江團轉到上海團。
胡勝正:振興經濟 部分國防採購轉由國內廠商
農委會副主委胡興華表示,98年農委會水土保持局除協助地方政府,於土石流重點防災地區辦理 199場土石流防災宣導;同時為提升基層土石流防災應變工作的實務經驗,也在各地輔導地方政府辦理32場土石流防災疏散避難演練。
江澤民安排胡錦濤出任軍委副主席,除了說明準備讓胡錦濤接班外,也顯示中共黨指揮槍的傳統不變,這由照片中僅有江、胡穿西裝,其他都著軍裝可以意會。
胡錦濤指出,中共國家主席江澤民和布希總統去年十月和今年二月兩次會晤,就發展雙方建設性合作關係達成了重要共識,為新世紀雙方關係的發展指明方向。
香港立法會民主派議員樑國雄(綽號長毛)一行將於明天到臺灣,考察臺灣地下電臺的運作情況,希望從中借鑑,在香港開辦「民間電臺」,讓市民透過大氣電波自由表達言論。
南投竹山鎮紫南宮土地公借錢給信徒發財
貸款年限依借款人事業計劃性質核定,週轉性最長三年,資本性最長十五年,住宅貸款最長二十年,貸款金額在八十萬元以下者,並得以無擔保方式辦理。
至於基金運作方式,他說,目前日本、香港紛紛推動「不動產抵押貸款證券化」,就是所有銀行把抵押貸款集中,發行受益憑證,由信託基金統籌收支,不但可以減低銀行經營風險,增加銀行收入,也可以讓要借錢購屋的民眾可以較容易取得房貸,有效帶動購屋意願。
這場音樂劇的導演林奕華今天介紹說:「祝英臺因不能單刀直入向梁山伯說『我愛你』,才要借隱喻和謎語兜圈子,致使梁山伯不斷收錯訊息。
墾管處處長李養盛當時反駁圖利財團說法,他指出,南灣遊憩區O.T給民間企業經營,落實政府以最少的行政資源支出,藉助企業經營理念、經驗與制度,達成最大的營運管理績效政策。
警方今天並且向桃園地方檢察署借提他們三人,以尋找棄屍時,死者被他們丟棄的遺物。
張春珠和女兒都是脫貧希望計劃的輔導老師,她希望借重她自己和女兒的成長經驗,幫忙同樣來自弱勢家庭的學童。
馬英九下午接受媒體訪問時證實周錫瑋借將傳聞,他說,他對此樂觀其成予並鼓勵,這兩天已與陳威仁講好了,陳威仁上午就向他報告願意接受新職。
新舞臺不只租借場地也扮演紅娘角色
因為這位借卡者就醫時,編了一個位於臺北縣汐止市的假地址留給醫院,因此,衛生所人員根本找不到人。
「聯合早報」今天社論指出,政治地位岌岌可危的印尼總統瓦希德目前訪問澳洲,具有想借助澳洲的支持來尋求自保的動機。
債券借券中心累計總成交額135.55億元。
亞東證券公司借用永利設備續營業
鄭永金表示,為了新竹縣未來的發展,他向黨主席借將,包括擁有科技、財經、農業等行政經驗豐富的人才,像前行政院長蕭萬長、前財政部長邱正雄、前行政院長劉兆玄、前國科會主委黃鎮臺、前農委會主委彭作奎、前青輔會主委李紀珠、即將退休的農委會林業處長陳溪洲等。
過去曾任工研院電通所副所長、連碁科技公司總經理,他同時也是國研院的董事,對國研院和太空計劃室運作很熟悉,國研院是借重他的管理和創新長才,並倚重他的國際觀和產業界的關係來領導太空計劃室。
她還補充說:「當然,也不排除個別女大學生,希望藉此使自己在婚姻戀愛方面更有競爭力。
建國黨呼籲,政府應該加強戒備,注意對岸的動靜,而美國遭受攻擊正可以做為臺灣的借鏡,民眾也應該提高警覺,遇事不慌,團結一致,隨時有抵抗中共來襲的備戰心理。
去年十月十七日立法院初審通過銀行法第四十八條修正草案,規定向銀行借貸超過新臺幣三千萬元后轉成呆帳,或借貸一千萬元到三千萬元后一年內轉成呆帳者,其呆帳資料,銀行得不負保密責任。
–人民調解委員會調解民間糾紛,不得以任何理由或藉口向糾紛當事人收費。
大陸借鑑臺灣知識產權經驗
楊祖珺今天中午表示,有鑑於前次租借靈堂場地時,因為消息曝光而多所枝節,因此,移靈過程以及相關出殯細節,都還沒有正式敲定。
現任歐銀總裁柯勒已在這次年會中表示,中小企業將是它未來的重點工作之一;在它省思工作方向之際,它發現臺灣發展中小企業和應付亞洲金融危機的經驗應有可資借鏡之處,並且不久將再派人去臺灣作進一步的瞭解。
已決心尋死的王寶森,在四日先搭乘自己的汽車到懷柔縣,然後打發自己的司機回去;然後又在懷柔縣借車到崎峰茶鄉,他告訴司機說,要在當地過夜,再將司機打發,最後自己走進深山拔槍自殺。
兩人後來分手,林女反悔不願意續借帳戶,逕自到臺北五信將存摺與提款卡掛失,並將帳戶內的19萬2436元屬男方的錢侵佔入己。
下午閉幕典禮後,傳統版的白蛇傳則於傍晚在黃昏劇場開演;首先登場的是明華園戲劇團「遊湖借傘」,中場由國光劇團豫劇隊演出「盜仙草」,第三段則由國光劇團京劇隊演出京劇「水漫金山寺」,三劇團分別派出當家名旦孫翠鳳、王海玲、魏海敏分飾白蛇,最後整個活動在三人同臺演出中落幕。
專案人員經追查後得知,其中,海軍總部後勤署有四名軍人在領有海總政戰部的借條下,假藉家屬名義,於十二月十日晚上十一時左右抵達宜蘭榮民醫院停屍間,將尹清楓的屍體「借走」近兩個小時。
臺中市民間借貸利率方面,遠期支票借款平均利率月息百分之二點三一,是六個月來最高水準,較十月份上漲零點零二個百分點;信用拆借平均利率月息百分之二點五六,是今年來最高水準,較十月份上漲零點零三個百分點。
另一個分歧是張子霖案件的一名女當事人最初表示是給九千元人民幣幫助張子霖,後來又說借錢給張子霖,並寫有收到張子霖歸還六千元的收據,但法院還是以「敲詐勒索」罪名指控張子案,而且也沒有應辯方律師要求安排當事人出庭作證。
對於特調小組指揮調查局北機組借訊郭力恆一事,檢察總長盧仁發今天證實確有其事,但是否意味調查人員在查察軍購弊案最關鍵的「查帳」部分已有所突破,盧仁發並未表示意見。
蔡勳雄表示,環境保護工作刻不容緩,環保警察的設置也有其迫切性,因此將先以交通部電信總局配置電信警察方式,向警政署借調九十至一百位警察,施以環保法規和稽查訓練,在北中南三區每區三十位環保警察,配合現有督察大隊人力執行環保稽查取締工作。
根據英國獨立的政策研究所十四日發表的一篇報告,向合法錢莊求借小額貸款的英國人大多是年齡在三十到六十歲之間的婦女,而他們多半在事後發現自己難以償還貸款。
保護之家人員說,貓兒誘捕籠不便宜,一隻籠子新臺幣五、六千元,有些民眾有借不還,加上有些誘捕籠故障,保護之家已放棄誘捕流浪貓。
教育局則提出市立動物園大貓熊借展計劃,不過由於貓熊進出口需符合華盛頓公約(CITES)規範,由中共開立CITES輸出許可,並符合全民對珍稀動物的保育共識,情況較為複雜,會中並未多做討論。
愈來愈多人習慣向金融機構借貸消費,有些人因欠缺財務規劃,導致無力還錢,而部分金融機構委託催收公司催討債款的手段卻很惡劣,讓消費者及其家人、親友遭到電話騷擾或恐嚇,讓消費者有如生活在地獄中,消基會已接不少申訴電話。
據人民銀行溫州中心支行監測,截至二零零五年底,溫州民間借貸加權月利率降幅達百分之二十點七。
廉政公署公佈案情指出,一家電業公司高姓負責人於一九九七年底至二○○四年期間,涉嫌利用公司及其弟開設的電業公司與另外七家公司的虛假交易,向澳門三家銀行申請銀行信用證,成功詐騙澳門三家銀行信用借貸六百三十四次,金額共港幣四億三千七百九十多萬元 (約五千六百一十四萬美元),目前尚未追回款項估計仍有港幣數千萬元。
阿斯奇說,凡借道通過塞人領土或控制區的回人與克人,都將遭到留置,除非被捕的朱克兩名軍官被安全釋回;而塞人部隊總司令姆拉迪奇將軍,也明令塞人區內的民眾,不要擅自越區進入回、克兩族的控制區。
「財政部預計將委任多家資產管理機構與次級管理機構,借用它們在抵押信用市場的不同資產類型和不同領域的專業能力。
受九一一事件影響國際航班紛借道新疆空域
這場借反美壓民運的運動至少會延續到七月份。
蕭玉煌說,青果合作社目前資產是五十二億元、負債四十八億元,負債的二十六億元是向銀行借款,主要虧損原因是向銀行借款購買大樓和倉庫設備衍生的利息負擔。
「玩.劇Play」目前是放置在上海閘北區的大寧綠地廣場,作品借用科技互動機制,將「秦俑」影像予以生動化與幽默化,把他們放置在西方舞臺上,因與觀眾手指的操作界面結合,而即時帶動「秦俑」舉手投足,甚至可隨著音樂跳舞。
體委會則表示,全中運籌備會一度因為苗栗縣缺乏舉重選手,而有意取消這項比賽,但為了其他縣市舉重選手權益,體委會力主保留這個項目;然而,選手代表何縣市出賽,是選手與教練私相授受的事,體委會不會出面協調借將,這件事與體委會無關。
據他了解,沙國的海水淡化廠多半是由歐美國家工程公司協助建造,如果將來榮工處有機會承包這種工程,還必須藉助先進國家的經驗。
尤其今年前三季受全球不景氣影響,民眾以預借現金調度資金大幅增加,加上最近適逢年關資金需求旺季,以及全球股市回春,不少民眾更積極運用預借現金來理財,預期年關前後預借現金金額將再創新高。
包宗和也說,臺灣發展民主過程中不發一槍一彈的寧靜革命值得大陸借鏡,尤其大陸在經濟開放後,政治結構改變及民主化只是時間問題,應及早吸收臺灣民主化的好處因應,以免造成動亂。
苗栗縣政府表示借將說對選手不公平
最近臺北市和高雄市為了統籌分配款的問題鬧僵,健保費用再度成為攻防標靶,臺北市準備欠繳健保費用,高雄市雖然還錢但負債仍是一大堆;此時,中央健保局總經理張鴻仁氣定神閒,他借用行政院長張俊雄的話「將可樂,不可憂」,健保財務固然吃緊,還是要笑咪咪。
中方並且把對美關係和兩岸問題牽扯在一起,聲言臺灣議題與美中共同利益有關,企圖藉此向美方施壓。
發展中國家希冀從中找到富國之路,發達國家也試圖藉此尋求復甦的靈感。
他認為,中國政府正不斷收緊企業貸款,如果中國大陸的廠房未能借貸以添置新機器,最後仍會被港商淘汰。
–考選部規劃的國家考場大樓今天舉行落成典禮,由考試院副院長毛高文揭幕,毛高文致詞時表示,國家考場完成後,以後就不必向各級學校借用場地,對考試的推動有所助益。
邱太三表示,根據監察院的報告,連戰這筆三千六百二十八萬元的借貸,是因為他承諾「若伍澤元接受國民黨徵召參選屏東縣長,他便願意借款給伍澤元購地」。
警方調查發現,黃家源又持被害人信用卡及身分證件到地下錢莊借錢,結果遭地下錢莊的楊朝盛、吳書奎發現有異,將黃家源痛打一頓後,又搶奪黃家源的大哥大、皮夾及財物,再持黃家源的信用卡盜刷十四萬元,持江姓被害人的信用卡盜刷三十五萬元。
文化中心統計,今年借書的民眾共有三萬一千七百七十六人,文化中心自明年一月一日起,決大力宣導讀書看書借書風氣,希望明年能突破四萬人借書、個人借三百本以上紀錄。
特權借貸成呆帳?
中國今年1-7月固定資產投資成長31%,與上半年增幅幾乎持平,顯示抑制借貸措施未能冷卻 7月份投資增長。
黃文弘卻表示,這筆錢是向父親黃振塊借現金,以資助友人黃三和作生意,黃三和再以現金匯入宋雪珍帳戶。
親民黨籍立委陳朝容和黨籍財經顧問林慶隆上午舉行記者會指出,根據相關數據分析,目前國內出現負淨值的民營銀行已達六家,如再將政府指示銀行協議清償部分不列入逾放款與以銀行會計分析的借款人逾期三個月未正常繳息兩項金額納入逾放款計算,負淨值家數將會更多,需要各界正視。
新營分局鹽水分駐所接獲線報,有不肖人士在鐵皮屋內進行汽車解體,並重新拼裝,再透過人頭戶向監理單位取得車籍,涉嫌用借屍還魂的手法販售圖利。
立委選舉落幕,檢警調進駐各警分局合署辦公的「霹靂小組」今天結束任務,由於部分警分局空間不夠,只能為檢調人員租飯店或旅館借住,對於經費問題,法務部長陳定南表示,檢調人員的住宿費用會由最高檢察署支付,不會增加警政署負擔。
要這些單身男女以「書」取人,借「書」來吸引異性,作為追求人生伴侶的工具。
柯安龍現年四十七歲,是經由英國外交部同意借調來臺任職,他曾擔任英國駐菲律賓大使館副館長三年,於一九九三年轉任英國外交部航空暨海事司司長。
市府違章處理大隊編制內人員只有四十八人,臺中市衛爾康西餐廳火災後,為了更積極處理違建拆除,加上借調人員,總數仍不到六十人。
分別由「象形」、「指事」、「形聲」、「會意」、「轉註」、「假借」六種意涵構成的方塊漢字,由於經常具備一字多音多義的獨特性,在組合運用之間,簡直有如錯綜複雜的謎宮。
--受災戶如已申領租金補助或已受安置於臨時住宅者,仍可依中央銀行重建專案融資購買一般住宅,但已受安置於臨時住宅者,應依臨時住宅借住契約規定,於一個月內遷出臨時住宅。
教育部今天召開「大學校院國際評比指標與審議作業研討會」,澳洲、南韓、日本、美國、英國的專家詳細介紹各國大學評鑑做法,提供臺灣即將籌設財團法人大學評鑑中心全面推動大學評鑑以提升大學素質、增加國際競爭力的借鏡,國內大學校長則建議延聘外國專家參與國內大學評鑑。
VISA國際組織臺灣區副總經理麻少華今天表示,持卡人應在出國前檢查信用卡是否會過期,並抄下預借現金密碼,將密碼和信用卡分開放置,同時應事先抄下所將前往地區的服務中心及髮卡的電話與信用卡卡號。
彰化縣政府工務局工程隊八十三年度的預算,被縣議會刪除剩下一元,十一名工程人員面臨無事可做的狀況,公務局代理局長徐英一今天表示,在經費仍無著落的情況下,將專案籤請將他們暫時借調,支援土木課與水利課,以免人力浪費。
四、各金融機構對股票質押貸款,市價與借款金額相同者,不要斷頭賣出或追捕抵押品。
縣府財政科指出,地政科在辦理棒球村用地徵收及墓地遷葬補助作業時,先借用了二億三千萬元,今年度已歸還了五千萬,在八十八年度預算中亦另外編了五千萬準備分期歸還,但這些都緩不濟急,解決不了燃眉之急。
一待健保費用爭議訴訟定讞,市府的財產將遭到拍賣;不過,這仍不能解決健保財務失衡困境,因為北高兩市的費用未進帳,健保局只好自行借錢補足帳面,然後再協請北高兩市分攤借款利息。
前兩年,大陸銀行經營中亂集資、亂拆借問題突出,銀行信貸資產質量不高,呆帳較多,金融監管力度不夠。
財政部臺灣省中區國稅局指出,有納稅義務人因退休金享有18%優惠存款利率,當遇有資金需求時,為免適用18%利率權益消失,以退休金存單質押借款。
一名美籍男子湯姆蘇利文今天下午到松山分局報案,指他在本週二晚借南京東路力霸飯店的電腦室使用,在離去時被人偷照相,在他用外套將頭覆蓋不願曝光時,卻被飯店的經理打了幾拳。
環保署說,新竹縣頭前溪除投入社區人力整治河川,另設置竹東鎮生態公園人工溼地,值得借鏡。
金管會銀行局副局長林棟樑指出,若有逾期,對借款人信用較不好,與銀行往來的可能性相對較低,希望借款人維持信用,日後與銀行往來時,較能取得銀行的信賴。
黃輝珍說,興票案已證明宋楚瑜以權謀私,把私人利益匯到國外,宋楚瑜口口聲聲說愛臺灣、愛民,這些都是「謊言」,且是非常不道德的事,他借用、冒用、盜用工友、司機人頭匯款,這些工友一個月才賺多少錢,堂堂省長運用最基層員工做涉嫌違法的事,還能說自己是基層、說自己愛民嗎?
中國大陸是亞銀最大的客戶,每年借款金額超過十億美元。
教育局表示,以往教育人員的進修及兼課規定適用「臺北市高級中學以下學校及幼稚園教師進修學位、學分實施要點」,及「行政院限制所屬公務人員借調及兼職要點」,但卻未規定不得同時進修及兼課,造成部分校長一方面在外校兼課,一方面又同時進修學位,每週在校的時間只剩三、四天,對校務影響頗大。
孫德珍指出,概念中心實驗教學與傳統教學方式不同,有自訂教材,且採開放、啟發式教學,能讓學童摸索學習,實施以來各界反映尚佳,許多家長都主動將子女送往學習、教育,以致山湖分校教室不敷使用,將來能借用新城國小教室,擴大實施,應更可看出不同之處。
在補救措施上,王榮周表示追加歲入部分,將在現行公債未償還餘額不得超過當年度歲入面百分之四十限制範圍內,追加發行中央政府建設公債三百多億元,不足數額再由動用歲計剩除、賒借方式抵補。
陳永祥今天一早從高雄飛返臺北,這幾天將在臺灣大學辦妥借調到高雄市政府捷運局的手續。
據初步調查,這艘漁船二十七日在香港裝載這批版光碟後一直在港口逗留,三十日企圖借大霧掩護將該批光碟走私到惠東,目前案情已移交拱北海關走私犯罪偵查分局深入偵查。
教育部高等教育司提醒國內學生,目前有些國外大學借用國內某大學校院宿舍上課,或是利用學術合作方式,在臺灣招生上課,授予國外文憑;或國人利用寒暑假期間,以短期密集教學取得國外學歷,這些學校即使是教育部認可的大學,但修業方式不合規定,教育部一概不予承認。
警方呼籲,為預防詐騙集團假借公務(警察)機關名義,要求任配合作為時,請先打「110」或「165」電話,請警方查證該公務(警察)機關是否確實,避免千里迢迢走冤枉路。
馬英九也以最近市府多項工程疑涉弊端作為借鏡,提醒新任區長在發包工程時務必小心謹慎,嚴格把關,以免造成浪費公帑,損傷市府威信等無法彌補的後果。
專案小組在接獲線報後,今天前往新莊復興路某賓館及鶯歌等地將黃建勳及羅保國查緝到案,警方在黃建勳的車上起出九二手槍一把,子彈十一發及口罩等做案工具,但黃建勳卻辯稱手槍是車禍死亡的男子吳光坤所借調,不是林國華所有;警方續前往黃建勳的住所搜得黑星手槍子彈十七發,黃建勳坦承子彈為在逃共犯姚連壽所有,而姚連壽另持有一把黑星手槍及子彈七發。
他認為,臺灣史固然重要,但中國史不可完全拋棄,中國好幾千年的歷史,可當借鏡。
臺中地方法院檢察署借力盜版宣導正版,特別把違反著作權法被告所支付的和解金,購買正版大專用書,今天捐贈給臺中市政府運用,並藉此宣導打擊盜版的決心。
馬英九則表示,大陸政策應審慎,並採對等的原則,目前大陸視臺灣為地方政府,無法被臺灣接受;有關參與聯合國之訴求,兩德同時加入聯合國的案例應可作為我方的借鏡。
葉宜津呼籲,馬政府應以此次尼加拉瓜事件作為借鏡,修正外交政策,勿再仰中國鼻息,外交休兵是行不通,只會讓臺灣陷於像臺尼邦交一樣,變成「外交休克」。
九月遠期支票借款及信用拆借月利率向上攀升
「一路國的QQ馬桶王座」正是企業透過藝術團體轉借表演形式的合體,且該劇的衛教內容頗具意義,可在全臺巡演與宣導。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:朝日新聞:日本的西松建設以假借舉辦宴會之名對政治團體提供獻金(東京)讀賣新聞:西松建設由於小澤一郎前祕書的要求而對民主黨提供獻金(東京)日本經濟新聞:日本政府考慮新年度對市場挹注資金最高達3兆日圓(東京)朝鮮日報:運作中的高鐵也有偷工減料  軌道墊的品質有問題  軌道出現彎曲並且發生噪音(首爾)東亞日報:「還我母親,還我一歲時被奪走的母親」金賢姬日語老師田口的兒子最快可望於下週會晤金賢姬(首爾)中央日報:今年的綜合不動產稅徵收對象為6萬戶「泡沫7區」共同住宅的公告價大幅下跌(首爾)韓民族新聞:申(日英)澈大法官就「燭光裁判」做電郵指示  「應不顧深夜集會違憲繼續進行裁判」(首爾)曼谷郵報:法院凍結遭禁藥草名單(曼谷)民族報:3G網路預期能大幅提振經濟(曼谷)泰國世界日報:泰寮首條跨國鐵路通車(曼谷)馬尼拉公報:全球經濟低迷菲國觀光業逆流而上(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:2010年選舉自動化一切就緒(馬尼拉)菲律賓星報:眾議院總統盟友重提混合選舉(馬尼拉)馬尼拉時報:倒閉銀行集團主管反咬東主(馬尼拉)海峽時報:中國轉換重點放在保住8%經濟成長(新加坡)聯合早報:9500億元人民幣  中國創紀錄赤字刺激經濟(新加坡)明報:溫家寶:港人幣結算試點加快(香港)星島日報:中國財赤9500億力退金融海嘯(香港)文匯報:溫總誓言保八 財赤9500億(香港)蘋果日報:拍淫照怪自己  阿嬌:想過死(香港)東方日報:劉詩昆毆妻案撤控  還我清白(香港)太陽報:阿嬌想過死(香港)大公報:實施一籃子計劃保八應可期(香港)(以下為5日世界主要報紙頭條新聞標題)華盛頓郵報:世界貿易不振  外國工人紛紛返國(華盛頓)華盛頓時報:美國國家情報會議主席提名人與外國金融關係受質疑(華盛頓)紐約時報:中國提出頗具企圖心的振興經濟計劃大綱(紐約)華爾街日報:中國總理溫家寶確認成長前景(紐約)泰晤士報:數萬名兒童照護出現問題(倫敦)金融時報:七名美林公司高層主管領鉅額紅利獎金被調查(倫敦)費加洛報:醫生宣佈手機輻射無害(巴黎)南德日報:國際法庭對蘇丹總統發出逮捕令(慕尼黑)新聞報:巴拿馬國際商展揭幕(巴拿馬市)耶路撒冷郵報:李柏曼自薦財政部長  尼坦雅胡態度保留(耶路撒冷)國土報:裁員潮蔓延北部  倒閉超市遭打劫(特拉維夫)
榮總澄清不孕李先生借種生子並非後知後覺
美國總統布希在美國大選中擊敗民主黨候選人凱瑞,讓英國國會下議院的許多工黨籍議員大為失望;他們原本期望藉助凱瑞的當選,讓英國政府走出伊拉克戰爭的陰影。
美國聯邦準備理事會今天公佈八月七日公開市場委員會開會會議記錄;委員會在當次開會決定維持聯邦基金利率不變而引發批評,會議記錄顯示聯準會當時憂心通貨膨脹甚於房貸與其他借貸引發的信用危機。
外務部發言人張基浩今天下午透露,預定本月十一至十三日連鎖訪問南北韓的美國參議院外交委員會東亞及太平洋小組成員穆考斯基(共和黨,阿拉斯加州)與賽蒙(民主黨,伊利諾州)將率同夫人、祕書及美國國務院韓國科副科長等一行前來漢城後,即借道板門店以陸路進入平壤訪問,於停留一夜後再利用「空路」飛返漢城。
消防大隊呼籲民眾做好防颱工作
中度颱風桃芝來勢洶洶,行政院長張俊雄關切颱風動向,今天下午到設在消防署內的中央災害應變中心視察並聽取簡報,檢視防災應變相關措施及準備。
行政院長張俊雄呼籲,今年臺風、豪雨季節已來臨,各機關首長應機先防制,防患於未然,務必親自督促所屬再次確認各項整備工作、通報聯繫及運作機制是否確實有效,事先做好各項防災準備工作。
臺東防颱中心於昨天深夜十時五十分成立,今天上午臺東地區還是豔陽高照的好天氣,絲毫感覺不出颱風的逼近,除了離島交通外,其他都還是維持正常的情況。
敏督利颱風雖然已經遠颺,但引進西南氣流帶來豐沛雨量,並造成災情,高雄縣平地三日下午雨勢轉小,山區仍有間歇性大雨,目前高屏溪流域的高屏、裡嶺、大津、六龜、旗尾等五座橋樑,因水位超過警戒線,今天仍封閉。
吳敦義指出,這次凡那比颱風在南部地方帶來超大雨量,淹水災情似乎很難避免,但興建較寬的排水溝渠、下水道及設立抽水站等排水設施,均能減少淹水的發生,政府會窮盡一切努力,保障民眾的生命財產安全。
經過約七小時的原地踏步後,中度颱風辛樂克終於在十三日晚間九時左右移動。
對氣象預報人員來說,在臺風預報上,納莉是一個極具挑戰性的颱風,百年難得一見,呂國臣相信也寧願這是他這一輩子唯一見過一次的怪臺。
氣象局說,新竹以南及宜蘭以南已脫離颱風威脅,馬祖、基隆、臺北、桃園及新竹仍戒備,海上警戒區為臺灣北部海面、東北部海面及臺灣峽北部。
青年勞動九五聯盟要求,在臺風放假問題上,無論勞工或公務人員都應採取一體適用,如有例外情形再另行協商。
以民國89年7月30日桃芝颱風為例,當時竹山鎮延平裡木屐寮大淹水,張瑞賢與水上救生隊員冒險搶救,駕駛氣墊船挨家挨戶搜索,將受困民眾帶至安全地方集結後,然後揹著老人、小孩從中二高高架橋脫困,總計救出23名受困村民,受到災民讚揚。
原定今天展開的三合一選舉候選人登記受到颱風影響,部份停止上班縣市暫停受理。
軍校聯招因颱風延後至七月七日八日舉行
強烈颱風聖帕直撲臺灣,臺東縣政府宣佈十八日停止上班、上課。
李鐵民表示,受到蘭寧颱風帶來的外圍環流影響,石門水庫集水區昨天的平均降雨量為每小時二百公釐,加入驟雨降雨量可達四百公釐,每小時進水量達一千一百立方公尺,水位曾一度達到二百四十點三公尺,距離滿水位二百四十五公尺,不到五公尺,因此才決定調節性洩洪。
強烈颱風泰利直撲臺灣而來,大臺中地區可能因原水濁度升高影響供水,臺灣省自來水公司第四區管理處今天呼籲用戶先行儲水備用,並配合節約用水。
由於中度颱風芭比絲正在東沙島北北西方約六十公里海面上,轉向北北東進行,暴風圈正逐漸進入臺灣海峽南部,中央氣象局於今天上午八時五十分發布海上陸上臺風警報,籲請金門及澎湖地區應嚴加戒備。
副總統呂秀蓮下午接見達賴喇嘛駐美特使羅底仁波切及法師闊仟仁波切時指出,臺灣在九二一地震後,最近又遭颱風肆虐,可謂雪上加霜,再加上經濟不景氣,現在要號召民眾踴躍捐輸相當困難,但她深信,臺灣許多慈善及社會團體仍願竭盡所能,協助在印度的藏胞。
對於桃芝颱風重創臺灣,交通部中央氣象局局長謝信良今天表示,未來將加強短時間的颱風變化以及極短時間的暴雨預報率。
文化大學表示,重創臺灣的納莉颱風給住在陽明山的文大學生不小災難,位於格致路的校外民宿被豪雨引發的土石流掩埋,居住其中的兩名學生險遭滅頂,分別是機械系的葉偉宏及日文系的康兆陽,幸好即時救出。
吳敦義下午出席「行政院莫拉克颱風災後重建推動委員會災滿半年重建工作記者會」,面對媒體詢問公共工程委員會報告以及是否恢復越域引水,做以上表示。
針對花蓮大富派出所兩名員警在桃芝颱風來襲時因公殉職,內政部長張博雅特於今晚搭機趕到花蓮慰問殉職員警家屬。
今天北部、東半部及恆春半島累計降雨量都超過二百公釐,氣象局預測,在臺風中心越過中央山脈前,也就是在今天入夜到明天清晨,北部、東半部及恆春半島的豪雨仍會持續,當颱風中心越過中央山脈後,北部及東半部的降雨就會明顯緩和。
由於在葛樂禮臺風來臨前,靠泊在基隆附近基隆嶼的海上旅館「日盛」、「民強」上的大陸漁工二百九十九人,經基隆區漁會主張,都已上岸進入基隆區漁會新大樓集中住宿;可是最近由我國十一艘漁船從海上剛帶回來的七十三名大陸漁工不許下船,引起漁船船東反彈,認為處理不公平,經拖網協會理事長江鐵良交涉結果,基隆港警所已同意在和平島活動中心暫時設立收容中心,容納七十三名大陸漁工。
軍管區司令部與海岸巡防司令部下午發佈新聞稿表示,根據統計資料顯示,芭比絲颱風盤旋至今,各團管部協調鄰近友軍及各地區海巡部隊對基隆、汐止、三芝淹水地區實施護堤及運送民生物資等,共計投入四三二人次,充分發揮「人飢己飢,人溺己溺」的精神。
二、豪雨特報:受到第七號颱風引進強烈西南氣流影響,今、明(三日、四日)兩天台灣中南部地區仍有持續性豪雨,其他地區亦有大雨或豪雨發生的機會,請嚴加防範,山區應嚴防落石、坍方、土石流、山洪暴發及河水暴漲,低窪地區嚴防淹水;各地區應防範雷擊。
「日本青年社」發言人今天也在東京發表聲明說,那不是一座新燈塔,「我們七月間建造的小型燈塔被颱風吹壞了,我們這次只是把它修復」。
縣府表示,這項應急工程是在賀伯颱風過後積極籌劃,包括在東石鄉九村落及布袋鎮四村落設置抽水站,以及東石鄉八個村落、布袋鎮四個村落的村落圍堤及兩座海堤工程,所需經費共二億零二百八十五萬元,其中抽水站工程需七千八百萬元,圍堤工程需一億兩千四百八十五萬元,都經省府同意補助辦理。
為預防艾利颱風造成的災害,臺北市長馬英九昨晚十一時巡視設在永春高中的緊急收容所,隨後馬英九並至松山區鬆友裡危險聚落,逐戶提醒民眾注意防災。
莫拉克颱風侵襲,臺中縣災害應變中心今天表示,從昨天晚上到今天上午8時為止,縣內持續風雨不斷,除中橫梨山段有3處坍方,交通暫時中斷外,並沒有傳出新的災情。
張明雄表示,桃芝颱風重創中臺灣與九二一震災有直接必然的關係,若依現行天然災害救助標準實在無法對如此嚴重的受災程度發揮任何助益,因此他特別提出修正草案希望拉災民一把,並且獲得蔡煌瑯承諾支持。
中臺逼近 5招避免愛車泡水
12歲上大學、23歲取得博士學位,在中國大陸有「神童」之稱的微軟全球資深副總裁張亞勤,颱風天旋風訪臺。
中央氣象局發佈中度颱風卡努海上颱風警報,臺東區農業改良場呼籲果農、稻農做好防颱準備,風雨過後不要勉強扶正倒伏的值株,讓它順勢生長。
颱風豪雨帶來垃圾 高雄港忙清除
尤清並要求臺電、自來水公司等單位隨時戒備,以防颱風造成後續災害。
二、中度颱風編號第0601號(國際命名:CHANCHU,中文譯名:珍珠),中心氣壓943百帕,15日8時的中心位置在北緯14.1度,東經115.4度,即在東沙島南方約750公里之海面上,預測向北北西移動,時速11轉15公里,中心附近最大風速每秒45公尺(即每小時165公里),相當於14級風,瞬間最大陣風每秒55公尺(即每小時200公里),相當於16級風,7級風暴風半徑300公里,10級風暴風半徑100公里,預測16日8時的中心位置在北緯16.8度,東經114.8度,即在東沙島南南西方約480公里之海面上,請在南海及菲律賓附近海面航行及作業船隻應特別注意,並隨時收聽此颱風的最新動態。
這次思蒂颱風外圍掃過香港,只造成零星建築工地棚架倒塌,並無重大傷亡事件,也未造成交通混亂。
帕布颱風昨天深夜過境蘭嶼,平均風速達到十四級,陣風超過十七級。
莊樹林今天上午搭乘海鷗直升機,在勘察阿里山事業區第四十五、五十二林班地的堰塞湖之後,又飛往阿里山鐵路眠月石猴支線,但是由於雲層太低,視野受到阻擋,只看到部份斷垣殘壁以及被震毀的鐵路路基,桃芝颱風是否有造成新災情,根本不得而知。
今年十月間巴西兩次公民投票,正如過境的颱風,該來的擋不了,人們只好希望颱風中心內部的改變和外界的阻力,使它所帶來的是甘霖而不是豪雨,是和風而非狂飆。
丘嶽表示,美國911 事件和納莉颱風特別報導是臺視堅持優質新聞的具體展現。
受到香港機場因颱風暫時關閉的影響,從臺灣往香港的旅客上午都被困在中正機場。
香港國泰航空公司發言人今天宣佈,受到颱風「尤特」及工潮影響,國泰今晨至上午十時為止,共有三十九班抵港及離港航班被取消,當中包括九班來往香港及臺北的航班。
新加坡航空公司今天表示,由新航總部派遣來臺的一百三十名支援小組成員已於今天傍晚五時三十分搭乘專機抵臺,但因颱風風勢過於強勁,基於安全考量,罹難旅客家屬目前仍停留在新加坡等待天氣轉晴後再擇時來臺。
颱風過後 金防部出動官兵協助清理環境消毒
強臺柯羅莎來襲,根據中央災害應變中心截至今天中午統計,已知有三人受傷,分別為臺北市兩人、臺東縣蘭嶼鄉一人。
臺北市政府停車管理處今天宣佈,在納莉颱風中嚴重淹水的臺北市府前、忠信、松山高中等三座地下停車場,將於十六日零時起全面恢復開放停車。
中臺尤特偏南氣流影響高雄颳大風
其中,跳浪路段最艱鉅,長度約三點一公里,工程費高達新臺幣十億元,預定一月下旬開放通車,因工程以隧道為主,可避免因颱風豪雨造成落石坍方,阻礙交通。
颱風「碧利斯」過境,臺東縣長濱海邊擱淺一隻小抹香鯨,今天上午被發現後,下午隨即裝運後送屏東縣車城鄉國立海洋生物博物館療養。
「倪亞達」主要在高雄拍攝,曹瑞原說,好在本劇已在8月初殺青,並未受到凡那比颱風影響。
消防局由災害管理科長兼臺北市災害防救委員會執行祕書謝景旭,針對市府各防救災工作相關局處發出第一次通報,要求相關局處各依權責辦理防颱,各相關局處首長必須前往檢視整備結果並回報。
張俊雄也表示,這次颱風創下有史以來在臺逗留時間最久、累積雨量最多的紀錄,因此造成的災害也較大。
颱風發生至今,臺灣駐澳單位接獲澳洲政府及各界的關懷和慰問,當地不少救援機構都主動表達願意派員赴臺協助搜救,駐澳大利亞代表處特別向澳洲各界與國際社會的關切與人道協助表示謝意。
南瑪都颱風打斷臺灣木瓜銷日計劃
八十九年五月八日十六時三十分發布中度颱風編號第1號(國際命名:DAMREY,中文譯名:丹瑞),中心氣壓九七0百帕,八日十四時的中心位置在北緯十四.二度,東經一三二.0度,即在馬尼拉東方約1180公里之海面上琉球,向北北東移動,時速十一公里,中心附近最大風速每小時一二0公里(即每秒卅三公尺),相當於十二級風,瞬間最大陣風每小時一五五公里(即每秒四十三公尺),相當於十四級風,七級風暴風半徑二五0公里,十級風暴風半徑一00公里,預測九日十四時的中心位置在北緯十六.五度,東經一三二.八度,即在馬尼拉東北東方約1290公里之海面上,請在菲律賓東方海面航行及作業船隻應特別注意,並隨時收聽此颱風的最新動態。
七十多噸的「元勝二號」原來是一艘中古漁船,被改裝為搭載大陸漁工的海上船屋,供作業漁船出海時僱用,本月九日「娜克莉」颱風侵襲時準備到高雄港避風,不料機艙失火,救難單位出動船艦與直升機搶救漁工,搶救過程驚險。
南瑪都颱風逼近 恆春最大風速十級
中央氣象局高雄氣象站說,清晨五時十四分測得最大陣風八級,上午平均陣風降為二級,今天零時至上午九時累計雨量六十九點五毫米;上午降雨雖趨緩,但隨著颱風出海引進的西南氣流,仍會為南部帶來豪大雨。
97年5月19日16時30分發布5月19日14時天氣概況:一、輕度颱風編號第0804號(國際命名HALONG,中文譯名:哈隆),中心氣壓982百帕,19日14時的中心位置在北緯22.1度,東經128.7度,即在琉球那霸南南東方470公里之海面上,向東北移動,時速46轉58公里,中心附近最大風速每秒28公尺(即每小時100公里),相當於10級風,瞬間最大陣風每秒35公尺(即每小時130公里),相當於12級風,7級風暴風半徑150公里,預測20日14時的中心位置在北緯29.4度,東經138.2度,即在琉球那霸東北東方約1090公里之海面上,請在琉球附近海域航行及作業船隻應特別注意,並隨時收聽此颱風的最新動態。
颱風災情  苗栗龜山橋旁20民宅地基遭衝失
2、受颱風環流影響,廣東海面及東沙島海面平均風力將由八級增強至十級,最大陣風十二至十三級;中西沙島海面及南沙島海面平均風力七至八級,最大陣風十級,船隻請嚴加戒備。
曾志朗也籲請媒體記者協助,透過廣播電臺的廣播、電視字幕及報紙宣導,提醒全國民眾共同協助作好防颱準備。
卡玫基颱風來襲期間,嘉義縣太保市婦人葉鄧好疑似落水失蹤,經消防人員搜尋多日無著,消防局二十二日還商請高雄市消防局支援搜救犬,仍無所獲,家屬已和消防單位達成協議,今天起停止搜尋,以落水失蹤結案。
中央氣象局今天上午九時四十分發布解除颱風警報指出,目前塔莎颱風中心已進入東沙島海面,預測向西北西移動,逐漸向廣東海域進行,對巴士海峽及臺灣海峽南部的威脅解除。
颱風來襲國內股匯市今天休市
但是,廖炯良談到太平地區枇杷,真正受到大影響的是去年的象神臺風,把枇杷枝葉樹幹吹倒,產量減少許多,農民哀聲嘆氣。
凡「籍在人不在」,無居住事實者(即空戶),比照民國八十七年瑞伯、芭比絲颱風救助方式,將不予核發救助金;有關「人在籍不在」者,其救助金將發放予現住戶,以每一門牌為一救助單位,發給一萬元。
受到颱風和中秋節影響而一路飆漲的臺北市菜價可望逐步回穩。
這次地震海嘯災情之前的美國颶風、日本臺風已讓保險業付出超過400億美元,創下有史以來最高金額。
瑞伯颱風自十五日晚間籠罩臺灣地區,新竹縣山地鄉再度因阻擋水氣環流而降下豐沛雨量,今天上午首先在頭前溪出海口的竹北市新港裡海堤消波塊遭衝散,出現海水倒灌現象,中午時分油羅溪去年「七四水患」地點再度淹過路面,下午三時頭前溪中游竹林橋面出現柏油剝落現象,均由相關單位進行管制交通與撤離行動。
三、強風特報:1、受蒂娜颱風影響,明(七)日東海南部平均風力將增強至十二級,最大陣風十四級;東海北部平均風力將增強至八級,最大陣風十級,船隻請嚴加戒備。
口湖鄉青蚶與臺子兩村因瀕臨北港溪出海口,地勢低窪,加上近年來養殖業者超抽地下水,導致地盤下陷嚴重,經常造成水患,去年臺風侵襲,海水倒灌氾濫成災,嚴重危害民眾生命及財產安全。
許財利一路從里長、議員到議長,都是急公好義,在八十九年象神臺風肆虐北臺灣時,許財利以義消總隊長的身分參與救災,卻因五、六天泡在汙水,而致右腳小趾感染還險些截肢,最後是挖掉小趾肉後才度過難關。
李進勇指出,颱風季節即將到來,他將透過私人關係協助寺方動員人力,在短時間內儘速加強山坡地之植生栽植;而「輪胎壩」目前是在上層輪胎填放泥土及大石塊,下層輪胎則是中空狀態,恐地基不穩,且泥土無法發揮排水功能,他指示應將泥土挖出加填卵石,以確保「輪胎壩」擋土透水的功能。
聖帕颱風遠離臺灣之後,帶來豐沛雨量,彰化縣從昨天晚上開始大雨不斷,上週才淹水的鹿港老街區,今天上午開始淹水,水深深達膝蓋,有的房子因年久失修,屋頂承受不住風雨而受損,老街區的居民抱怨,一遇到大雨就會淹水,官員來看了好幾次,可是問題都沒有解決。
中央災害應變中心晚上召開第二次工作會報,葉菊蘭聽取各部會防颱措施及準備簡報後,指示主動與各縣市災害應變中心保持密切聯繫,國家災害防救科技中心持續提供最新危險潛勢地區詳細資料,也請地方政府做好疏散撤離、物資供應等防救措施查核與督導,務求各項措施均能落實執行。
中央氣象局預報中心表示,中度颱風芭瑪目前已進入巴士海峽,以每小時9轉6公里速度朝西北方前進,但外圍雲系已北上,今天凌晨起,北部、東半部地區須嚴防豪雨。
福建省防汛抗旱指揮部擔心,莫拉克破壞力很可能不亞於曾重創福建的超強颱風桑美(Saomai)。
安珀颱風逐漸逼近的影響下,花蓮地區的風雨逐漸增強,陣陣大雨伴隨強風讓花蓮民眾感受到颱風侵襲前的氣氛,花蓮縣長王慶豐今天前往縣內各地巡視,瞭解目前各單位防颱準備工作的進行狀況。
原位於南沙島海面的熱帶性低氣壓,已於今天(廿五日)十四時發展為輕度颱風,命名為艾維斯,編號9815號,中心氣壓988百帕,廿五日十四時的中心位置 在北緯十三.0度,東經一一一.0度,即在海口市南方約七八0公里之海面上,預測向西北西進行,時速十五公里,中心附近最大風速每秒廿三公尺,相當於九級風,瞬間最大陣風每秒卅公尺,相當於十一級風,七級風暴風半徑一五0公里,預測廿四小時後(即廿六日十四時)的中心位置在北緯十四.0度,東經一0七.八度,即在海口市南南西方約七三0公里處,請在南海航行及作業船隻特別注意。
金門自來水廠希望蓋瑞颱風改善水荒
林義雄表示,報載山姆颱風將於二十一日開始影響臺灣陸地,基於縣市長督導地方防颱工作之責,北上參加原定的民進黨執政縣市長聯誼餐會有所不便,因此另外擇期舉行。
受卡莫里颱風外圍環流影響,澎湖縣宗教直航最後階段的泉州媽祖迴鑾活動因而順延,今天天氣好轉,上午九時泉州媽祖正式起駕,搭乘超級星客輪啟航返回大陸泉州。
陳秋榮解釋,衛星所觀測的水氣、溫度和壓力的剖面資料,有助於瞭解特殊天氣,如颱風的路徑,並提升天氣預報的準確度;此外遊離電子密度分佈可用來分析磁暴現象,進而發展太空天氣的預報能力,以維護人造衛星系統和通訊。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:白宮與國會針對預算問題仍陷於僵局(華盛頓)洛杉磯時報:八十萬聯邦政府員工因預算僵局工作停擺(洛杉磯)休士頓紀事報:預算問題未解決聯邦機構暫時關閉(休士頓)環球郵報:冬天來臨氣象預報三十公分大雪(渥太華)世界報:德國社會民主黨大會激辯派遣旋風戰機至波西尼亞議題(波昂)國家報:軍事法庭批評國家法院釋放竊取情報總署機密文件的高級軍官(馬德里)ABC日報:匯合聯盟黨可望贏得加泰隆尼亞自治區議會選舉絕對多數(馬德里)讀賣新聞:大阪亞太經合會十五日晚間開幕(東京)東亞日報:盧泰愚今天將被羈押(漢城)中央日報:盧泰愚今天將被羈押檢方已就收賄等罪證展開通宵調查(漢城)菲律賓星報:政府撥款四億五千萬披索援助安琪拉颱風災後重建工作(馬尼拉)馬尼拉記事報:政府昨沒收八家米商一萬一千三百五十袋米(馬尼拉)菲華時報(華文):八名米商逾萬袋白米被沒收羅慕斯命令稅務局追查不法(馬尼拉)馬尼拉公報:羅慕斯今赴日本出席亞太經合會(馬尼拉)雅加達郵報:美國聯邦政府繼續關閉部份政府機構(雅加達)海峽時報:李顯龍指出新加坡必須解決三大重要問題才能超越其他國家(新加坡)聯合早報(華文):新加坡今後十年內生產力每年至少應達百分之二成長率(新加坡)曼谷郵報:協助股市流通迫在眉睫(曼谷)中華日報(華文):林洋港郝柏村搭檔競選總統發表共同聲明(曼谷)世界日報(華文):亞太經合會應擴大為區域安全論壇(曼谷)南華早報:香港立法局對中共攻擊人權法投票否決(香港)虎報:立法局優勢票數反對預委會人權法案(香港)星島日報(華文):美拒絕中共自動延續貿易最惠國待遇的要求(香港)文匯報(華文):香港特區護照九七啟用中共積極向各國商洽免簽證(香港)大公報(華文):香港特區護照九七啟用中共向各國推介(香港)明報(華文):觀塘塌簷百呎一死兩傷(香港)信報(華文):村山富市強調日本致力促進貿易投資自由化(香港)每日新聞:美國聯邦預算危機迫使全球美國領事業務陷入停頓(安卡拉)澳洲人報:澳洲貿易聯盟委員會今晚展開全國大罷工關閉澳洲碼頭迫使煤礦業停擺(坎培拉)
原訂九月二十九日起登場的表演,因「利奇馬」颱風來襲而延至今天,天氣狀況不錯,不過,柯克侖並不特別擔心颳風下雨,他信心十足說,只要地面上的人能走,他就會待在鋼索上。
連戰指示展開防颱工作
市府建設局主辦的「搖尾巴的日子--千禧GOGO嘉年華」,與中華民國第五屆狗節公益宣導活動,原定九日在西門町舉行,但因颱風來襲順延,改在今明兩天,在士林廢河道停車場進行。
黃昭順說,提前赴星是因原訂明天舉行的競選總部成立大會,因颱風順延至26日。
賀伯颱風過境,東港、西港兩村附近,因海水倒灌,約有四千名村民被迫離家,暫時居住在親友家。
青年勞動九五聯盟表示,九月二十三日才剛與諸多勞工團體到勞委會前陳情,要求應比照公務人員給予勞工颱風假,否則應給付法定加班費兩倍工資,勞委會官員則以「交由勞資協商」迴應,不到一週,薔蜜颱風侵臺,一名年輕人就在打工下班回家途中枉送性命,這是勞委會作為勞動主管機關推諉卸責的惡果。
行政院農業委員會主任委員孫明賢今天上午抵達宜蘭,巡視提姆颱風所造成的農業災情,他並希望地方政府和農會盡速協助農民復耕。
納莉颱風在臺灣停留四十九個小時,嘉義縣竹崎鄉樟腦寮山區單日內降下一千兩百四十二公釐的雨量,創下納莉颱風在嘉義縣山區的單日降雨量最高紀錄,也造成樟腦寮山腳下爆發多處嚴重土石流,尤其聞名中外的阿里山森林鐵路受創嚴重,沿線有五十七處災害發生。
嘉義林管處指出,由於韋帕颱風行進速度每小時有二十公里,算是移動速度相當快的颱風,因此阿里山森林小火車後天是否正常行駛,將視颱風動向而定,林管處將在衡量實際狀況後,明天再決定十九日是否行駛。
這二十家砂石業者依賴中華橋與旗楠公路聯絡,但賀伯颱風時橋樑被沖毀,里港、高美大橋也下陷而封閉,里港鄉民這幾天也圍堵道路,不讓砂石車通行,砂石車將被迫進入旗山鎮,再到旗楠公路,或臺三線。
隨著薔蜜颱風逐漸遠離,行政院農委會水土保持局發佈的土石流紅色警戒從244條調降為211條,主要分佈在8縣19鄉83村;至於土石流黃色警戒則從中午的675條升為708條,主要分佈於13 縣市68鄉鎮316村裡。
氣象局表示,過去3小時颱風強度略增強,颱風正朝巴士海峽接近,目前海上警戒區域包括巴士海峽、東沙島海面,未來是否發佈陸上警報,必須等颱風更靠近時才能確定。
氣象預報又有颱風可能侵臺,為防範未然,國軍上午派遣四架直升機赴桃園縣復興鄉,將鄉民撤離山區。
他說,北京政府對這次臺灣總統大選有十八套因應劇本,會在不同的情況下逐步把這些劇本搬上臺面。
金門縣警察局指出,把色情趕出金門為全縣治安會議的共識之一,對於坊間的十五家有女坐檯KTV、酒店,將不分日夜站崗、臨檢,希望軍公教人員不要以身試法,以免後悔莫及。
新年度的好消息是國籍航空公司微幅調降國、內外航線的客貨運兵險附加費,交通部民航局表示,已按原兵險費標準購票的旅客,可於機場櫃檯報到劃位時退差額。
櫃檯中心總經理黃敏助指出,今天的研討會已有初步的腹案,未來承作櫃檯買賣股票的券商應與該中心簽訂」證券商經營櫃檯買賣有價證券契約」,並依經紀與自營商的業務別分別繳存給付結算基金,經紀商繳存新臺幣100萬元、分公司繳交50萬元、自營商繳存300萬元,而券商在正式實施後,應透過該中心等價自動成交系統自行及受託買賣成交金額的萬分之零點二八五,於每季終了後十日內繳交存給付結算基金。
同時,為了延續奧運氣氛,奧運主聖火臺近期仍將保留在「鳥巢」供遊客參觀。
興櫃部分,截至 5月30日為止,股票已上興櫃買賣290家,目前已受理尚未櫃檯買賣家數1家。
主辦單位表示,國臺語流行歌手提供的貼身物和珍藏品如下:李驥、何方(太陽眼鏡各乙付)、張信哲(貼心襯衫乙件)、王健傑(幸運領帶乙條)、黃乙玲(檯燈乙座)、林晏如(名貴鋼筆乙支)、張秀卿(貝殼項鍊乙條)、曾心梅(泰國燭臺乙只)、王識賢(單曲CD十片)、裘海正(高爾夫冠軍賽簽名球乙只)。
一樁股東訴訟案內容細節浮上臺面後,伊卡恩發佈一項聲明,直指這家力圖振作的網路巨擘「最佳機會」是撤換目前的董事會及執行長楊致遠,以期重啟微軟併購案。
雖然,已完成平臺組裝,但還須要儀器進行精確測量印證,學校機械系正進口一部測量儀器檢測。
他表示,親民黨從去年就懷疑陳總統的臺獨意向將趨明顯,直到今年二月二十七日總統宣佈終止國統會與國統綱領後,臺獨時間表才浮上臺面。
另自今年一月起,股市延長交易時間至下午一點三○分,櫃檯中心線上監視配合延長至下午一點三○分,而盤後交易自一點三○分至二點三○分,線上監視亦配合持續進行,另於本年度將建立完成網際網路資訊搜尋系統,以即時發現異常並維護市場公平交易之原則。
再以股東權益報酬率來看,前10名的公司,都不是檯面上的大型企業,反而都是抓住小利基的企業,例如做太陽能電池的茂迪,搭上環保議題;做驅動IC的群聯則緊扣著隨身碟的浪潮;做按鍵的閎暉,抓到通訊的熱潮,提供品牌運籌的服務,讓臺灣業者積極思考價值的可能。
檢調單位指出,張永華、宋建化等人為將收受的數千萬元透過洗錢方式規避追查,涉嫌由在第一信用合作社擔任櫃檯僱員的張妻楊淑芳,在一信開設大批人頭戶頭洗錢。
–十五時,證券櫃檯買賣中心記者會,重慶南路二段五十一號三樓。
至於明年送件申請上櫃公司的部分,中心則規劃擬要求其於申請上櫃時即應已設置2席獨立董事及1席獨立監察人,但公司若已選任獨立董事、監察人,惟因故尚未完成進修課程者,仍得出具承諾於上櫃前取得進修證明即可,目前櫃檯中心已將該研議案陳報主管機關,俟主管機關核准後施行。
隨著民眾環保意識臺頭,各地廢土傾倒事件,愈演愈烈,有部份地方政府更是束手無策,行政院長蕭萬長今天批了一項公文,要求環保署儘速處理。
為促進節約能源及提升能源效率,經濟部能源局今天公告省電燈泡及桌上型檯燈常使用的緊密型螢光燈管(俗稱PL燈)能源效率新基準,希望藉此淘汰高耗能燈泡;估計二零一零年施行後每年可節約電量零點四三億度,相當於節約一點零六萬公秉油當量,減少二點九九萬公噸二氧化碳排放。
舒德博涉嫌造假疑雲於本月初浮上臺面,其後有關當局針對其行為分頭展開調查。
此間媒體今天引述警方消息人士的話報導,最近破獲多名俄國女郎非法入境在漢城等地賣淫的案子中,發現數名由西伯利亞投誠漢城的北韓伐木工,自去年底開始,以漢城江南區酒廊等為對象,向酒客介紹俄羅斯或烏茲別克籍女郎坐檯陪客進而過夜的情況。
櫃檯中心評估放寬信用交易條件及開放當衝
「此次上海辜汪會晤,可說是出自於臺海兩岸無法再坐視兩岸會談無限期擱置的危機意識,中國一直對『對外有親日傾向、內部則分離獨立派得勢』的臺灣政治潮流耿耿於懷,因此,想盡辦法欲將臺灣拉上談判檯面。
至於負責信用卡、現金卡、貸款、銀行保險等業務推廣的電話行銷人員及外勤行銷部隊,需求人數各約250人,加上客服人員200人、櫃檯人員100多人,總計到八月底前,中信金將增加員額1200名。
這一情形顯然將使得北約諸國在所有人選未正式浮上臺面前,無法進行作業。
八月底北戴河會議結束後,在江澤民十月二十二日出訪同時,中共罕見公佈第一波人事異動案,調動北京市委書記賈慶林、上海市委書記黃菊兩人至中央工作,中共十六大後政治局常委人選從當時起即慢慢浮出檯面。
為了讓政治勢力與經濟實力等量齊觀,截至目前為止,歐盟已經浮出檯面、且為所有會員國贊同的一個重要概念,就是在布魯塞爾創設一個事先規劃的機構,初具的雛形是,這個機構專責研究外交議題,俾在危機爆發之際,得以襄助歐盟各國達成步調一致的立場。
長榮航空表示,聯運後搭乘北高線的旅客將不必在機場裡兩家航空公司的櫃檯數次來回,經過雙方背書才能搭乘另一家的班機。
由勵馨基金會所支持成立的國內第一個專門幫助從娼、亂倫的蒲公英關懷輔導中心主持人樑望惠表示,在這一百二十三位不幸少女中,七十一人在收容前是從娼或有坐檯的經驗、亂倫的有二十四人、九人是申請保護、而受虐或翹家的則有十九名。
這名自稱是媒體記者的女子,下午二時三十分左右先到新黨籍議員林美倫辦公室大吵大鬧,抗議新黨議員刪了陳水扁油脂費,讓市長沒車可坐,過程中她以雨傘砸毀林美倫辦公桌上的檯燈,並與助理人員發生爭執。
違規佔用道路及僱用未成年少女招徠顧客的檳榔攤;陳列、販售色情光碟片、書刊、雜誌等場所;利用媒體刊登廣告,引誘招徠顧客從事妨害風化 (俗) 行為,或誘使他人從事性交易的不法業者;男扮女裝的第三性公關,或從事坐檯陪酒的妨害風俗場所;規模大或豔名遠播,涉有流氓、幫派圍事 (含代客泊車) 等場所。
去年年底因調動駐守亞松森的第一步兵師師長,引起汪慕西與歐威多意見不一,甚至讓潛伏已久的步兵系統和騎兵系統衝突浮出檯面。
由於白冰冰與歹徒透過電話聯繫時,可能有一名女子假裝白曉燕聲音,專案小組研判可能尚有一名未浮出檯面女共犯在逃,而陳秋霞與高天民離婚的時間又在案發前數天,因此認為有請陳秋霞出面說明的必要,今天刑事局將她約談,陳秋霞也主動出面說明,隨後被送往地檢署復訊。
雖然自議會出現議長補選的機會後,先後曾經有黃智銘、曾榮鑑等多位議員表達過參選議長的意願;但是,截至目前為止,真正檯面上的人選,只剩下陳根德和邱垂境兩位議員。
因他的群眾基礎不容小覷,檯面上最有希望取得組閣權的前進黨(Kadima)主席李夫尼(Tzipi Livni),以及聯合黨(Likud)主席尼坦雅胡(BenjaminNetanyahu)相繼向他招手,盼能獲得李柏曼的支持。
為了推動此事,程建人五月十三日上午在美國國際貿易委員會有關美國與臺灣簽訂自由貿易協定的聽證會中提出口頭說明;當時重點認為,美國國際貿易委員會為官方機構,我駐美代表受邀出席正式活動,十分具有意義;其實更深一層的意義在於,臺灣推動與美國簽訂自由貿易協定已正式浮上臺面。
華新科技今日赴櫃檯買賣中心舉行重大訊息記者會,宣佈今日上午與韓國PILKOR  ELECTRONICS  CO.LTD簽訂策略聯盟合約,進一步擴大華新科技在韓國的市場。
店頭市場不活絡,未來櫃檯中心董事長趙孝風都承認,交易制度是最大的障礙;目前券商公會的電腦等價成交系統每天頂多能做三千筆交易,和目前股市每天三十幾萬筆交易簡直是天壤之別,而且上櫃股票買賣是採當天現金現券交割,緩衝時間彈性小,也是店頭市場交易不活絡的因素之一。
事實上,自從在野聯盟成形後,朝野間就不再存在溝通管道,因此,不但閣揆進不了立法院,包括預算、法案都是在野聯盟在主導,連帶讓朝野惡鬥的局勢搬上臺面,張顯耀的說法無異是在對執政黨釋出善意。
一九八七年臺灣方面開放民眾前往大陸旅遊探親後,兩岸民間的間接交往正式浮上臺面,臺灣商人也開始到大陸投資。
」然而,各大機場設立「行李迴應小組」、改用電子掃描器追蹤行李自櫃檯登記至上機的行蹤後,行李失竊率已降到「幾乎沒有」。
證券櫃檯買賣中心日前呈報「有價證券上櫃費費率標準」修正案,證期會同意備查,這項新修正規定將原先股票上櫃的公司債上櫃費和上櫃處理費率可依收費標準減少三成的規定,修正為這家公司股票需要上櫃屆滿兩年,第三年起公司債的這項費率才能減收三成。
海關人員表示,今年三十二歲的黃萬福搭乘長榮八一八次班機從澳門返國,他在行經海關檢查臺時,行走的方式異常,海關人員經仔細搜查後,發現黃萬福在大腿內側綁了五塊海洛因及一小包海洛因。
今年底立法委員選舉,高雄市民進黨內有意參選者已逐漸浮上臺面,北區有現任立委朱星羽和陳其邁,南區有張俊雄及黃昭輝,市議員湯金全及國大代表劉貞祥是另兩位受矚目人選。
若非最近媒體持續報導「爆料」消息,許多事真相不會浮現檯面。
「撞球之子」楊清順今天出戰菲律賓選手加比卡,前六局雙方形成拉鋸,戰成三比三平手後,對手出現多次失誤及母球洗袋情況,楊清順不但連下四局,將比數拉開至七比三領先,並在第十一局衝球一杆清檯,率先聽牌,最後因對手八號球致命失誤,楊清順以九比三輕鬆贏得比賽。
直到上午十時二十分,議事日程確定,開始宣讀前一次大會議事錄,朝野繼續冗長髮言,有關「受黑道威脅」,代表人身安全問題也搬上臺面。
他並稱贊國民黨正、副總統候選人連戰和蕭萬長能力強、包容力大,接著順著話鋒批評其他總統選舉候選人均為地方官未參與國政,站上臺面沒有總統的架勢、扮相,而某候選人批評李總統「老番顛」,在證所稅的問題上前後說法反覆不一,顯示見解不成熟。
近來在政務官紛紛投入年底縣市長選舉,朝野政黨可能提名人選逐漸浮上臺面,蔡明憲今天出席國防部所舉行的春節記者餐會,他答覆媒體詢問時作以上表示。
負責拍賣的北京產權交易所相關人士說,這次拍賣值得關注的地方,在民眾將有機會收藏整個設計的全過程產品,例如系列座椅,而主席臺座椅無疑是收藏家感興趣的物品,桌球決賽用球檯,則最受民眾關注。
警方表示,十七歲的陳、蘇姓少女去年十一月間因從事坐檯,涉嫌與男客發生猥褻行為,而遭警方查獲,法院並依違反兒童及少年性交易條例裁定移交桃園縣兒童及少年收容中心輔導。
除了麻生表態出馬參選黨總裁之外,前防衛大臣小池百合子的名字也浮出檯面。
證券櫃檯買賣中心日前召開第二類股票宣導說明會,隨後傳出將建議財政部證期會開放投信參與操作,藉以活絡二類股交易,但建議恐將落空,證期會主委林宗勇說,二類股制度短期不會修改。
第十八局,夏揮凱再度在三號球做四號球,母球洗袋,比分形成十一比七;決勝局錢明煒開球再度犯規,夏揮凱連清兩盤,將比分追近成十一比九,可惜第二十一局,夏揮凱一號球又失誤,錢明煒輕鬆清光檯面,最後以十三比九擊退夏揮凱,連續兩個月打進月決賽;反觀第三屆九號球年度總冠軍夏揮凱,則連續兩個月未能打進月決賽。
除浮上臺面的德國外,瑞典、西班牙與加拿大對爭取成為世界貿易組織地主國也表示相當有興趣,而對日內瓦帶來一些威脅。
可惜關鍵的第十二局傅哲瑋衝球未進,讓小方郎連吃三局,以九比五領先,接著雙方各下一局,形成十比六,第十七局傅哲瑋再追一局,但第十八局打二號球做安全球時失敗,方小郎抓住機會一杆清檯,以十一比七拿下勝利,明天將由趙豐邦出戰日本選手白巖篤。
為維護訂位旅客的權益,請已訂妥機位的旅客在指定時間內到櫃檯買票。
關於亞洲證券股權爭議可能影響投資人權益,財政部證期會今天指出,亞洲證券股權爭議不得影響投資人權益,目前已經指示臺灣證券交易所和證券櫃檯買賣中心密切注意。
黃坤城在二比十落後,企圖挽回頹勢,隨即一杆清光檯面,不過隨即在第十四局開球未進,讓楊清順有機會上場,先以四九碰拿下第十一勝局,接下來連清兩場,讓黃坤城根本沒有機會扳回劣勢,最後楊清順以十三比三拿下總冠軍,原本寄望見到趙豐邦師徒總冠軍之戰,最後反而是徒弟為師父「復仇」,拿下獎金新臺幣四十萬元的總冠軍。
桃園縣長有南北輪政的慣例,目前地方傾向仍由南區人士繼續出任劉邦友未完成的任期,等下屆縣市長選舉時,再由北區人士出任;目前浮上臺面可能參與補選的人選包括立委朱鳳芝、吳克清以及考試委員劉興善等人,也有地方人士屬意目前代理縣長的桃園縣政府主任祕書廖本洋;洪德旋表示,國民黨人才濟濟,不怕沒人蔘選,要考量的重點是何人最適合參選。
以色列總理謝米爾今天說,在阿、以和平會議中「任何事都可以放在臺面上討論」。
財政部證期會今天同意櫃檯買賣中心函報的多家公司申請股票上櫃案備查,包括佶優公司、寶聯電腦、玉山票券金融公司和擎邦國際科技工程,其中擎邦是以第二類股票上櫃。
央視內部人員說,出事後,央視高層領導對此很重視,張斌的父親以及多人給張斌施加壓力,更告誡胡紫薇要顧全大局,否則後果自負,而原梓菲也有所收斂,檯面上儘量減少接觸。
證交所、櫃檯買賣中心與 5大券商包括元大證券、元富證券、永豐金證券、富邦證券、寶來證券舉辦的「權證之星投資推廣列車」,自20日起跑,講師包括財金文化董事長謝金河、永豐金證券衍生商品部專業副總白清圳、富邦證券金融市場部副總吳仁杰、元富證券新金融產品部業務協理賴美君、寶來證券金融市場事業處執行副總邱榮澄及元大證券交易部協理吳天仁等。
為防止上櫃公司不斷轉向上市,造成店頭市場籌碼流失,併為配合發展亞太營運、金融中心,推動中小企業發展,使臺灣經濟發展更國際化,櫃檯中心將仿效美國店頭市場,放寬上櫃標準,提高中小企業競爭力,也讓投資人能在店頭市場有更多選擇。
洪祿恭起先在勝部分別以九比七勝江柏澤,繼之以九比三勝張皓評而晉級前四強,四強賽再以九比六勝趙蓉華取得與鍾前德爭勝部冠軍的機會,鍾前德前十三局以八比五領先,隨後洪祿恭掌握機會展開反攻,連下三局以八比八平手,關鍵的第十七局洪祿恭眼看一杆清檯,但解七號球時發生失誤,讓鍾前德取得勝部冠軍。
雲林縣議會正副議長寶座角逐戰浮上臺面
為了讓店頭市場儘早實施信用交易,櫃檯中心副總經理蘇鬆欽今天前往北市券商公會進行溝通,希望能在十三日的正式討論中,順利通過「給付結算基金管理辦法」以取代現行的圈存準備金制,以達成年底店頭市場實施信用交易的目標。
財政部證券暨期貨管理委員會今天核備證券櫃檯買賣中心呈報同意助群營造公司以第二類股票上櫃,助群將成為第四家以第二類股票上櫃掛牌的公司。
馬來西亞衛生部已將計劃呈送內閣討論,並將於十二月在憲報上公佈對以下十一個公共場所列為禁菸區:銀行及金融機構、體育中心包括體育館(露天式或密封式)、購物中心、冷氣商店(包括餐館或飲食中心),政府部門辦事處、交通終站(巴士、德士、渡輪及火車)、飛機場(除非獲准的吸菸區)、學校(包括幼兒園和託兒所)、高等教育中心(不包括露天場所)、國家能源機構、電訊局和郵政局的服務檯及公共禮堂。
顯然,檯面下的較勁才是決勝的關鍵,任何一方都不敢大意。
今天出席人士包括總統府資政吳澧培、臺灣證券交易所董事長吳乃仁、櫃檯買賣中心董事長李庸三、中華郵政董事長許仁壽、臺灣大學副校長包宗和等數十位學術界及企業界人士出席。
國防部長人選亦廣受矚目,浮出檯面的是與鄰邦緬甸關係良好的前總理和軍方首長昭華利,他已幾乎篤定可接掌國防部。
為提振信心,發揮穩定信心的功能,臺灣證交所和證券櫃買中心下午邀請二十七家上市櫃公司負責人包括統一超商董事長高清愿、廣達電腦董事長林百里、中日國際董事林坤鍾等工商鉅子談股市穩定之道,顏慶章則是全程參與,聆聽建言,會議由臺灣證券交易所董事長李仲英和證券櫃檯買賣中心董事長李義燦共同主持。
吳當傑強調,證券商如果可從事轉換公司債的資產交換,則將有助於證券商採取確定包銷方式,在發行面將有助於轉換公司債的發行,而證券商也可透過資產交換方式,降低其資金成本,目前證券櫃檯買賣中心已經將相關方案呈報給證期會,近期內將定案。
服務中心表示,中心只有七位人員以任務編組方式服務,而且要建立良好的團隊形象必須所有局室的第一線櫃檯都親切服務,視民眾如親。
黃珊珊在記者會中並公佈兩度派員去上海聯合藥局購買處方籤用藥「以芙」的錄影帶,畫面上一名男子走到貨架上,拿到櫃檯結帳時,藥局人員根本沒有詢問動作,輕鬆就付錢取貨;黃珊珊同時要求衛生局徹查藥局的非法行為。
但在埃及紅海度假勝地塔巴舉行的揭幕會談上,重大歧見已浮現檯面。
議會副議長選舉前,有意角逐者除籍蔡鬆雄外,還有經由民進黨團決議推出的張清泉、臺聯黨的趙天麟,選舉結果與原先檯面態勢一致。
金門縣警察局副局長楊肅凱表示,農曆春節再過一個月到來,臺灣地區近來連續發生銀行運鈔車、櫃檯、以及銀樓遭搶案件,造成保全人員性命和金融業者財產的損失,金門警方實施金融機構防搶演練,是為了防杜搶案發生,也提醒鄉親防範遭到手機詐騙,過個快樂、平安的新年。
邁阿密熱火隊今天雖然由「閃電俠」韋德攻得三十分,剛轉檯投效的馬裡安貢獻二十三分,但是,依然以九十二比九十九不敵芝加哥公牛隊,苦吞九連敗。
二、監委被提名人林筠,現年四十八歲,學歷國立中興大學經濟學學士、東吳大學經濟學研究所碩士、美國伊利諾大學經濟學碩士、博士,曾任國立臺灣大學財務金融學系系主任、管理學院代理院長、公共電視文化基金會常務監事、經濟部貿易調查委員會顧問、臺灣管理學會祕書長、華南銀行董事、證券櫃檯買賣中心審議委員,現任國立臺灣大學財務金融學系教授。
臺中市警局第四分局刑事組十六日深夜十一時許至陝西路一處出租公寓臨檢,在屋內化妝臺上的皮包內查獲兩把改改造四五手槍、改造子彈成品十一顆、半成品八顆、底火四十顆及改造工具一批,當時在屋內的男子廖啟民(二十五歲)坦承是其所有,警方於是將他帶回偵訊。
更何況檯面下涉及到丙種墊款而遭斷頭部分是否依照辦理,屆時勢必進一步說明,才能釐清市場疑慮。
東亞日報:韓美兩國正積極誘導北韓走回對話檯面,隨布希訪韓的美國務院北韓談判特使傑克福利查德仍留在漢城與南韓官方接觸磋商 (漢城) 。
宋楚瑜是第一位在雲林展開公民連署的總統參選人,據瞭解,許多政黨或非政黨人士都投入義工行列,過去有關不便表態支持宋的人馬,在展開連署後逐漸浮出檯面。
任晟準向國會統一外交通商委員會所屬朝野國會議員表示,美國與北韓正就預定六月重開的雙邊對話之地點、時機及議題進行著檯面下的接觸與折衝,美國較具誠意地參與此一接觸。
不過,四月份被開革的北京市長孟學農已經又浮出檯面,郵報引述新華社的消息說,孟學農已經被任命為一項將中國南部水源引向乾燥北京地區的數十億美元資金計劃的負責人。
臺北市刑警大隊偵二隊昨天深夜查獲臺北縣林口鄉松樹林餐廳非法僱用逾期居留的馬來西亞籍女子鄭秀娥坐檯陪酒,鄭秀娥供稱她曾在臺北市六六六飯店陪酒。
華爾街日報今天報導說,南北韓高峰會是化解雙方自一九四八年冷戰以來的最重大突破,但金錢援助將是會談的重點,開放邊境與停止核子武器發展等議題則不太可能浮出檯面。
第124屆世界衛生組織執委會19日將在瑞士日內瓦登場,外交部長歐鴻煉今天說,政府今年採務實做法,不再於執委會提出臺灣參與案,幕後的折衝比檯面上較勁更有助於達成目標。
即將舉行新憲法公民投票的伊拉克,不但安全情況迄未顯著改善,聯合執政的什葉派與庫德族領導階層間的緊張情勢也浮上臺面。
因此,投保中心表示,遠航案檢方已分案調查,且證券櫃檯買賣中心也已介入,將待具調查權機關的調查結果出爐後,瞭解其是否違反證交法相關法令,再進一步動作。
環保署長沈世宏力推節能減碳,要求超商減量使用免洗筷、免洗杯,今天在立法院衛環委員會表示,將與超商業者開會,希望未來超商櫃檯貼出告示,不主動提供免洗筷,提醒民眾自備環保筷。
會員鄭勝強說,本來擔心自己作品不夠好,上不了檯面,既然是要義賣,輸人不輸陣,當然要參展;總幹事林永勝也表示,人道無國際、愛心無界限,希望大家將個人微薄的力量集結起來,幫助四川受災民眾度過難關。
證券櫃檯買賣中心今天接獲四家科技公司申請上櫃案,分別是遊戲橘子數位科技公司、普誠科技公司、雅博科技公司以及申請二類股上櫃的萬潤科技公司。
隨著人選日見浮出檯面,深知出線機率趨小的吳伯雄仍不放棄最後機會,他說,「我一向積極,現在還是一樣,很積極」。
為避免券商因圈存準備金繳存方式造成資金調度困擾,財政部證券管理委員會今天核准櫃檯買賣中心(OTC)提案,同意讓券商得以無記名可轉讓定存單或政府債券繳存圈存準備金。
臺中市警方於一月七日凌晨零時在「就在今夜」酒店內,當場查獲多名酒店小姐從事脫衣及猥褻動作表演,全案移送檢方偵辦後,雖然負責人邱淑瑜辯稱只是坐檯小姐從事桌邊服務,但有酒客作證指出,慕名這家酒店豔名遠播有脫衣陪酒服務才前來消費,臺中地檢署檢察官高永棟認為,這家酒店嚴重傷風敗俗,腐蝕人心,今天依妨害風化罪嫌起訴負責人邱淑瑜,並請臺中地方法院從重判處有期徒刑二年。
上個月初四人持觀光簽證入境,鎖定中正區一家電腦大賣場,由一人把風,另兩人假藉詢問產品性能,或是大幅殺價引開店家注意,再由另一嫌持隨身攜帶小型油壓檢剪開櫃檯產品上的鐵鏈偷走產品,之後全數帶回香港銷贓變賣圖利。
他並表示,企業合併是重大事項,如果合併的公司是上市上櫃公司,都有必要到臺灣證券交易所或證券櫃檯買賣中心進行重大訊息說明。
據北京經濟學者預測,明年年中將是遺產稅浮出檯面的大好時機。
--十三時三十分,伊林模特兒經紀公司『下半身曲線美型班』開班記者會,告羅士打茶餐廳(Neo19二樓:臺北市信義區鬆壽路22號2樓之2)--十四時,2006臺北電影節記者會「亞洲新星導:新銳導演與跨國製片」,城市商旅2F(北市南京西路169號)。
愛樂樂團表示,此次的演出曲目安排,特別注重兩岸的對比與交流,共選擇兩部華人作品,以中國士大夫的文人氣質和民間的靈動韻律,勾勒出濃郁東方色彩。
詳細的行程、演唱會票價以及表演曲目將在近日內敲定。
馬可夫是於十八年前投奔自由,在美國定居;他早於六0年代就在蘇聯境內將家喻戶曉的蓋希文歌劇「乞丐與蕩婦」改寫為供小提琴發揮、並由管絃樂伴奏的「乞丐狂想曲」。
策畫承辦音樂會的臺北愛樂表示,因應昇天祭主題「媽祖在馬祖」,「媽祖香贊」音樂會上半場首演名作詞家黃瑩與入圍今年金曲獎最佳作曲人獎的盧亮輝創作的「馬祖戀歌」、「馬祖夜曲」、「海上桃花源」組曲,訴說馬祖風情。
解放報發自北京的消息引述臺灣作曲家侯德建的話表示,趙紫陽的名字與反對武力鎮壓天安門民主運動連在一起,而中國當局至今不願公開討論趙紫陽在此事件中的角色。
檢警切開鐵桶後,張姓被害人屍體已腐爛難以辨識,檢警初步檢視死者屍體沒有發現刀傷、槍傷,但屍體明顯彎曲,檢警研判,死者應是被強力塞進鐵桶內「封屍」,檢方為求慎重並採集屍體檢體送刑事局檢驗DNA,進一步確認死者身分。
暗潮洶湧的「魔戒二部曲|雙城奇謀」十八日在美國以及全球八個重要市場首映,在北美地區囊取了兩千六百萬票房收入,海外則有一千六百萬美元收入。
有些人對教育政策的說法,不能亂開藥方,也不能任意扭曲。
睽違歌壇許久的港星張衛健,拋下手邊源源不絕的戲約,專程飛來臺灣為最新專輯「張衛健的主題曲」宣傳。
再美好的樂章也有曲終人散的時刻,在「感恩的心」樂曲聲中,吳敦義夫婦在員工、民眾依依不捨中揮手道別,期待再相會。
桑吉曲巴自鄉長任內退休後,他的大女兒卓嘎繼任鄉長,每年到縣城開會一、兩次,另一個鄉民是鄉長的妹妹央宗,因為沒有公務可辦,一切政令宣達和上報的公文,都由鄉長的哥哥貢覺扎西(在鄰鄉擔任副鄉長)代為處理。
今天是國際護士節,來自全國各地近千名護理人員與護校學生今天晚上打破傳統,在熱門舞曲中飆舞歡渡屬於「白衣天使」節日,其中三百五十四位資深護理人員獲得衛生署長張博雅頒獎表揚。
臺灣省議會因應凍省專案小組今天召開首次會議討論省發會籌開事宜,由於外界認為省發會的召開與國發會抗衡的意味甚濃,因此當會中部分議員發言的麥克風未開啟時,即被議員譏為有「消音」之嫌,成為意外插曲。
基於「入圍即得獎」,在典禮進行開始之初,即由新聞局長程建人頒發入圍獎給所有的入圍者,顧安生及葉樹姍、林澄枝及孫慶國、巴戈及曲艾玲、黃安及寇乃馨分別擔任頒獎人,得獎者除可得金視獎座一座外,另各頒獎金八萬元。
本週排行榜的一大特色是,單曲排行榜前十名中有七名是首次上榜,上週前三名好不容易維持十名內的排名。
中國農業部新聞辦公室今天晚間發佈消息,近期與前期青海省玉樹縣發生候鳥禽流感的地點處於同一候鳥遷徙路線上的青海省果洛藏族自治州和西藏那曲地區先後發生候鳥死亡,中國國家禽流感參考實驗室報告,已從死亡候鳥樣品中分離出H5N1高致病性禽流感病毒。
溫嵐說,她會帶著舞曲情歌天后的自信姿態,跟所有人分享她熱力四射的音樂電力。
最佳電影歌曲:「不願面對的真相」的「INeedTo Wake Up Now」。
大會除宣讀美國總統布希、紐約州兩位參議員希拉蕊及舒默等人的書面賀詞外,也穿插多項音樂表演,並特別增加第五座「全球寬容獎」,頒給九一一事件後特地為救難並犧牲許多生命的紐約市消防局編寫一首歌曲的鮑伯強森。
他說,未來十年、二十年或三十年,各位都將成為社會上各行業各領域領導者,但從踏出校門起到成為領導者那一天,絕不是一條筆直平順的道路,而是充滿各種考驗與壓力的曲折途程。
另一方面,這場音樂會還有選自威爾第早期歌劇創作,也就是威爾第三十四歲所寫的第十部歌劇,一八四七年在翡冷翠歌劇院首演的「馬克白」第一、第三幕等多支曲目的精彩內容。
田尾鄉打簾村村長李昆輝指出,打簾村民族路一帶的路面彎曲,富有挑戰性與刺激性,已淪為青少年飆車族尋求刺激的新地點,不過,近來卻有村民向他反應停在路旁的汽車擋風玻璃遭人擊破,並對是飆車族所為指證歷歷。
魏德聖:海角七號配樂 片尾三曲難度最高
中國國民黨發言人蔡璧煌今天下午表示,少數在野黨人士以「爭功」一詞,批評國民黨主席李登輝接見推動強制汽車責任保險法草案的「柯媽媽」,根本扭曲了對人性關懷的善意行為,令人深感遺憾。
雖然投票過程曲折,監事選舉還發生兩位會員投錯票櫃事件,但投票結果倒是順順利利,三十五名理事及十一名監事順利產生,而且除了一名理事的規劃人選被對手張朝國擠掉外,上榜率百分百。
濱崎步演唱會的豪華舞臺是欣賞歌曲之外的另一項期待,而且年年都讓歌迷期待。
不過在離臺前,臺北曲藝團也安排將先於十五日晚上在臺北幼獅藝文中心舉辦募款公演活動,先讓國內的民眾也有機會欣賞到這項相聲藝術表演。
亂彈與傳統客家戲曲的淵源
拜會過KTV主管和員工之後,吳姵文隨即躲在機房外待命,當店員回報哪些包廂正在點唱她的歌曲後,吳姵文衝進第一個點播她歌曲的包廂,此時包廂中尖叫聲四起,因為正在唱著「手放開」的歌迷被她了嚇一跳。
歌曲「星月交輝」如此起頭:「你是天上的月,我是月邊的星,在浩瀚的天空裡,我倆相伴相依。
榮星兒童合唱團九月十一日晚間七時三十分,在臺北市立社會教育館文化中心,與中正高中音樂班管弦樂團演出「韋瓦弟榮光頌與歌劇選曲」。
對此,民主進步黨中國事務部主任顏萬進嚴正表示,兩國論是臺灣民間高度共識,「不容扭曲」;要求李總統只能以黨主席身分接待汪道涵更是「自降國格」,任何政黨都不可能做到。
在這個過程中,那項卑鄙的指控不僅歪曲、汙染了政治制度,而且歪曲、汙染了新聞媒體中一些人的判斷。
由於塑造成怎麼樣的身體才算美是見仁見智,因此宋維村認為不應整個人的思想、情緒、行為都受身體形象和食物的支配,總認為自己太胖,扭曲身體意象。
當以色列裔名指揮貝倫波英無視禁演華格納作品的不成文規定,建議以色列愛樂交響樂團演奏兩首華格納歌劇選曲時,立刻遭到強大的反對。
第一首紀念「二二八」的客語歌曲,今晚在洛杉磯僑社舉辦的「二二八」六十週年紀念音樂會上演唱,現場並同時點燃六百支心燈。
演唱會後半則突然轉換成明快的曲調,觀眾也起身隨著她的歌聲搖擺。
葛老近日在眾院指出,人民幣如果再不升值,扭曲了中國本身的財政金融系統。
這次的「白色的戀人們」一曲描寫冬天入夜後雪愈積愈厚,悲傷的心情也悄悄地湧上心頭‧‧,是首慢板的動人情歌。
在澎湃的音樂聲、舞群的熱歌勁舞中,孫燕姿售票演唱會今晚在臺北市立體育場展開,梳著雞冠頭、穿著白喇叭褲的她,一邊跳阿哥哥舞、一邊唱著「超快感」、「隨堂測驗」等組曲為演唱會正式揭開序幕。
比賽並分成反曲弓組和複合弓組兩組賽事進行,但因為大雨,多位選手成績都受到影響。
曾在葛萊美獎創下九項風光紀錄的阿姆,也曾以「街頭痞子」的「Lose Yourself」拿下奧斯卡最佳電影歌曲。
經過土耳其海軍總部再次評估後認為,這艘航空母艦船身過於龐大而且毫無動力,加上風向及水流難以控制,通過彎曲狹長的博斯普魯斯海峽「極其危險而且不適宜」。
報導說,這兩處壁畫對研究雷履泰生平、瞭解清代平遙民俗,以及研究山西地方戲曲和中國傳統壁畫技法具有史料價值。
曾在葛萊美獎創下九項風光紀錄的阿姆,也曾以「街頭痞子」的「Lose Yourself」拿下奧斯卡最佳電影歌曲。
海基會願與曲折等磋商滯金漁民問題
國立師範大學音樂系畢業的蕭泰然,曾在日本武藏野音樂大學專攻作曲。
小S為許雅鈞作了一首歌「FOR MY HUSBAND」,併為自己冠了夫姓,在詞曲作者欄位上註明是「許徐熙娣」;許雅鈞則是將兩人相識相戀的照片剪輯成「BEAUTIFUL DAYS」,在典禮中播放,每張照片都詳細記錄兩人相識天數。
在故宮博物院主任祕書王秋土和解說員的隨行介紹下,曲折對展示中的瓷器表示濃厚的興趣。
除了中國式庭園曲折意趣的空間安排、別出心裁的銅器回紋樣護欄,故宮還特別從德國進口具紫外線過濾和冷光效果的燈具,力求與展出畫作的完美搭配。
承辦單位國家電影資料館表示,臺語電影文物展將從十六日起進行兩週完全免費的活動,內容包括電影金曲表演、懷舊電影播映與文物展等。
在一旁的黃正一則表示,作執政黨立委問政不易見報也感到很委曲。
另外,臺北市婚紗攝影策進會也號召數十家業者,推出「北海岸婚紗留倩影戀曲攝影特惠專案」,只要以一萬六千八百元起的優惠價格就能遊北海岸、拍攝婚紗照,讓新人在北海岸美景留下浪漫倩影的同時,也能看緊荷包。
這次由中廣新國樂團、The Quarter Band共十九位中西樂手,以兩代經典卡通歌曲為題,在充滿童趣的故事裡演出卡通音樂劇。
金牌大風指出,另因日劇人氣男星水(山鳥)廣欽點JET的「She's A Genius」 做為他代言牛仔褲的廣告歌曲後,使得JET也在日本迅速爆紅。
除了相聲,這次「兩岸會彈」的表演也包括再度訪臺的河南墜子第一名家馬玉萍及京韻大鼓名家種玉傑等都將在這次演出拿手戲曲,其中種玉傑是近年來僅有京韻大鼓男演員,颱風穩重、嗓音悠揚清脆,是繼鼓王劉寶全後最受矚目的曲藝明星。
他並曾一口氣錄製全部RACHMANINOV鋼琴協奏曲,其中第二號鋼琴協奏曲專輯並獲得法國唱片協會獎項。
她表示,能夠詮釋這首日文歌曲實在非常幸運,如果因此能有機會到日本發展,她也不排斥。
郭英男的阿美族歌曲「老人飲酒歌」,曾被德國「謎」樂團用於一九九六年亞特蘭大奧運主題曲「反璞歸真」,他也因此知名於國際。
第二波主打歌「SO FUN」MV中,他就在舞蹈老師們中間,跳出一段屬於這首歌曲的獨門舞步。
這次在臺的兩場演出,梅耶將帶給愛樂者大型而豐富的曲目;她表示,一個音樂家必須經常更換新的曲目,才不致於原地踏步。
這幾年,馬友友的音樂事業更顯得積極,包括嘗試不同的樂曲,如去年在香港主權移交典禮中,演奏由大陸作曲家譚盾所寫的「天、地、人」,中西演奏方式,產生不同的音樂效果。
安室奈美惠、地球合唱團、五人舞曲團體TRF是臺灣新新人類的青春偶像,在校園內的BBS站上已有人熱烈討論。
楊麗花這次把「梁山伯與祝英臺」重新搬上舞臺,經一年縝密的籌劃,正式彩排三十多次,一百多首旋律優美的歌仔戲曲調都重新編寫,服裝舞蹈也重新編排,燈光舞臺更投入巧思巨資,希望讓這出「梁山伯與祝英臺」有別於電影與黃梅調的既定模式,也使「梁祝」在楊麗花涓滴的灌溉下,更具一番創意,同時也讓傳統戲曲注入現代生命力。
單曲方面,平井堅翻唱童謠的「古老的大鐘」進入第三週仍保持第一名。
其中選定曲部份小提琴組為莫札特小提琴協奏曲第三,四,五號,任選一首之第一樂章,並含裝飾奏。
今天截至22時58分前,共發出新聞圖片130張如下:1.空軍戰機國慶預演(一)2.空軍戰機國慶預演(二)3.空軍戰機國慶預演(三)4.國慶預演裝甲車 凌晨進駐北部(一)5.國慶預演裝甲車 凌晨進駐北部(二)6.聯大總辯論  多明尼加總統未提及臺灣7.聯大總辯論 第三天議程8.田野風光9.馬英九體驗花生醬製作(一)10.馬英九體驗花生醬製作(二)11.府城祭孔12.祭孔搶拔智慧毛 耳聰目明13.北市祭孔 郝龍斌分贈智慧糕(一)14.北市祭孔 郝龍斌分贈智慧糕(二)15.北市祭孔 一陪祭官險昏厥16.臺北市祭孔大典17.郝龍斌首度擔任釋奠大典正獻官18.陳菊:能理解民代抽紅單的壓力19.總統府祕書長葉菊蘭宣誓就職20.總統主持中樞紀念孔子誕辰典禮21.陳總統和葉菊蘭交換意見22.謝志偉演說從國際處境看臺灣文宣23.高市府首長共乘公車赴議會24.葉菊蘭宣誓小插曲 2007誤念199725.小提琴家呂思清和國樂團首作26.高縣祭孔釋奠大典八佾舞27.45屆十大傑出青年名單出爐28.王金平宣佈45屆十大傑出青年名單29.私校教師育嬰假落實問題記者會30.福建居民遊澎湖啟動31.有機博覽會32.砂石業者籲開放中國砂石來臺33.南投縣祭孔典禮草屯惠德宮舉行34.教師節為老師「馬」一下35.南投祭孔典禮六佾舞36.臺灣社運團體聲援緬甸民主行動37.聲援緬甸民主 譴責暴力鎮壓(一)38.聲援緬甸民主 譴責暴力鎮壓(二)39.立委指友邦來臺遊客少40.高雄港洲際貨櫃中心開發案簽約41.謝明輝說高雄港發展蓄勢待發42.教師節表揚大會(一)43.教師節表揚大會(二)44.教師節表揚大會(三)45.府城孔廟文化節登場46.臺紡織品廠商 紐約展出機能性產品(一)47.臺紡織品廠商 紐約展出機能性產品(二)48.紐約紡織品展 再生材質產品受矚目49.譚慎格:兩岸問題癥結在中國50.美學者肯定臺灣民主但希望謀定而後動51.美學者說中對臺進行三手策略52.嘉市紀念至聖先師孔子誕辰53.臺北孔廟祭孔 日韓尊儒團體觀禮54.華岡之狼假釋  監控輔導同步展開55.日本尊儒團體 來臺祭孔56.馬英九參觀辛志平故居57.馬英九鼓勵青年學子壯遊58.張揆出席民進黨21週年黨慶59.陳唐山出席民進黨21週年黨慶60.陳總統出席民進黨21週年黨慶(一)61.陳總統出席民進黨21週年黨慶(二)62.陳總統出席民進黨21週年黨慶(三)63.秋天的花登場了64.人權團體與原住民聲援司馬庫斯部落65.韓華僑界慶祝孔子誕辰及教師節66.張揆:97年度歲入歲出差 降至1千億元內67.魯凱族長老澄清人蛇戀傳說68.集集單車旅遊路線圖69.民進黨二十一週年黨慶70.陳總統祝全國老師教師節快樂71.臺鐵深澳支線最後巡禮(一)72.臺鐵深澳支線最後巡禮(二)73.臺灣設計博覽會 29日南縣展出74.上海石痴首度來港設石頭宴75.教師節 余政憲探望國小老師76.教師節 立委送張揆孔子像77.容祖兒闖入鬼屋  為仁愛堂籌款78.男子腎臟長腫瘤79.余政憲服務處宣傳旗幟遭破壞80.港人搶購臺灣多款農漁畜產品及精緻手信81.金門爆發特別費風波82.老人津貼榮民就養差距大 張揆:全盤檢討83.高縣正修科大與國華人壽產學合作84.議員要求市府做好小巨蛋營運規劃85.郝龍斌和議員交換意見86.北縣升格  秦慧珠等人入縣府小內閣87.墾丁保育區請兩棲蛙人淨灘88.張揆:未介入遊錫(方方土)特別費案89.國道六號國姓二號隧道貫通(一)90.國道六號國姓二號隧道貫通(二)91.國美館 雲遊國兒童繪本區啟用92.合影留念 國道六號國姓二號隧道貫通93.李永得:好東西要讓更多人知道94.李永得製作客家飯糰敬師恩95.臺師大學生拜企業主為師96.滿州護鷹巡守隊成立97.數位出版金鼎獎公佈獎座與獎牌98.三軍樂儀隊國慶前加緊練習(一)99.三軍樂儀隊國慶前加緊練習(二)100.臺灣行銷傳播經理人協會訪日101.消基會:飲用藥酒勿過量102.蘇治芬贈足球鞋  學童樂喜出望外103.原住民絲瓜舞表演104.臺灣已納入聯合國原民宣言精神105.風倒櫸木案  原民會鼓勵當事人上訴106.中國福建澎湖旅遊首發團成行107.文藻哈頭條廣播節目  入圍小金鐘108.馬英九參觀兩岸最近距離點109.呂秀蓮:結合科技與藝術行銷至國際110.王金平聽取國慶日閱兵等簡報111.美津濃高球賽 兩大高手誓言奪冠112.永信杯杯排賽 上演明星對決國手戲碼113.翁嶽生榮退歡送會(一)114.翁嶽生榮退歡送會(二)115.陳菊祝福新人116.王金平對真調會解釋文表示尊重117.臺灣花卉業者港宣傳118.香港「臺灣農漁畜精品展銷會」119.謝長廷出席臺商晚宴120.謝長廷葉菊蘭出席臺商秋節晚會121.謝長廷舉杯祝賀臺商122.王俊傑獲原創流行音樂河洛歌曲首獎123.澎湖傳統新廟入火開廟門科儀少見124.澎湖東衛天后宮開五營火科儀125.高雄第一科大與國際志工協會簽約合作126.特殊奧運臺灣代表抵達上海(一)127.特殊奧運臺灣代表抵達上海(二)128.葉菊蘭:政府絕非採鎖國政策129.謝長廷主張包機達成直航目的130.臺明賓士捐款推動北縣圓夢計劃中央社攝影組啟960928
在1990年以後代表臺灣,或為臺灣民眾集體記憶的歌曲,希望藉著網路票選,由年輕一代選出心目中的「臺灣之歌」;也因為臺灣的包容性和多元化,陳郁秀說,歌曲曲風、語言完全不設限。
查勞‧加麓  金曲最佳原住民歌手
C小調鋼琴協奏曲明年四月將在加州州立大學洛杉磯校區由蕭泰然的老師史特恩演出,同時演奏六月三日在北加州首演的蕭泰然「一九四七序曲」。
賽門鐵克安全機制應變中心指出,威而加變種病毒跟威而加本尊有異曲同工之妙,威而加本尊在去年八月假裝好意的移除Blaster的感染檔案,下載微軟的修補程式並命令系統重新開機。
陳奕迅還說,「我要求這次Live DVD及CD一定要將個唱的每一刻都收錄到唱片上,不論正式的內容到超時的Encore(安可)曲都想要」,因此造就這次的創舉。
舟舟指揮著他最喜歡的卡門序曲,陶醉在樂曲中表現出的架勢頗具專業水準,展現出的生命奇蹟式的成果,頗令聽眾震撼,博得全場如雷掌聲,現場安可聲也此起彼落,為舟舟來臺旋風劃下完美句點。
麥可傑克森下榻的晶華酒店準備了盛大歡迎式,卻在行程延誤與到達時的混亂中毫無用武之地,但在歌迷尖叫及負責現場轉播的ICRT所播放麥可的「布蘭詩歌」曲中,歡迎氣氛依然十分熱烈。
北平主要報紙之一「光明日報」,今天在紀念辛亥革命八十週年的社論中歪曲地宣稱,辛亥革命帶給中國先進份子的啟發,是「資本主義道路在中國行不通」。
開幕典禮最後,由蘇顯達領軍的臺北愛樂演出多首臺灣傳統民謠和古典樂曲,西洋的古典樂器搭配梆笛和芮斯的歌聲,讓維也納聽眾有耳目一新的感覺,現場掌聲雷動,隨後展覽即大門敞開。
有一百一十七年曆史的澳洲救世軍銅管樂團這次共有四十三位成員來臺表演,使用樂器包括了短號、高音喇叭、中音喇叭、大型及小型低音大喇叭、長號等,通常也伴隨打擊樂器如鼓樂;由於銅管樂宏亮的聲音特質,使本身在演奏曲目上能作多樣選擇。
這是臺灣現代作曲家作品首次在歐洲聯合發表,共選出二十七位現代作曲家傑出作品,由臺灣專程趕來的十六位演奏家與在法國留學的青年音樂家聯合演出,指揮由郭聯昌及黃奕明擔任,每場都吸引許多此間中法愛樂者聆聽,法國現代樂作曲家及演奏家出席亦相當踴躍,欣賞之餘,無不讚嘆臺灣音樂水準的進步。
悽美、動人的「綠島小夜曲」,冰冷的鐵窗圍牆,讓人著迷的「大哥傳奇」,成為綠島獨特的「大哥文化」,也撐起綠島觀光的半邊天。
本屆亞洲室內運動會於十月二十六日至十一月三日在澳門舉行,合共有十七個比賽項目,包括保齡球、有氧體操、棋藝運動、撞球、運動舞蹈、舞龍舞獅、電子競技、極限運動、蹼泳、室內足球、卡巴迪、籐球、室內田徑、室內自由車、室內曲棍球、泰拳和短道游泳,有四十五個國家和地區的運動員參加。
五月天、董事長、脫拉庫、亂彈、四分衛五個入圍金曲獎的樂團,七月二十一日將在中正紀念堂開唱,當天他們將大合唱一首五個樂團合作譜出的歌曲「從現在開始」,到時歌迷就可感受到究竟是什麼樣的歌曲會讓「五月天」主唱阿信覺得創作過程像「拉肚子」。
今年壓力感測器市場規模可達20億美元,5年內將佔整體感測器產品5成市佔率;而軟性壓力感測器具有大面積、可彎曲及超薄等特點,頗具成長潛力。
林火旺表示,學校已要求寒假在校練習的曲棍球隊、田徑隊、合唱團及回學校打掃的同學不要太早到校,等到校門守衛上班後再到校,對於目擊意外發生過程的同學也將進行心理輔導。
最佳方言歌曲作詞人獎:林央敏(無通嫌臺灣)
第十二屆亞洲射箭錦標賽於十日到十五日在香港舉行,中華隊共拿下五金、一銀、一銅好成績,更可貴的是,中華隊女子組奪得反曲弓項目團體冠軍,過去這個項目的金盃從一九八三年起一直保留在南韓手上,但是這次被中華隊抱走冠軍,金盃可以讓中華隊保留兩年,再移交給下一屆比賽的冠軍隊,這也是金盃首度離開南韓。
文建會首次高額獎金國際作曲競賽受理報名中
身兼知名廣播主持人、詞曲創作家及文學作家於一身的範俊逸,今天下午在臺北墊腳石書局舉辦「在最美麗的時刻重逢」新書發表會,與讀者分享扣人心絃的浪漫愛情詩句及歌曲。
中華民國各界慶祝八十四年雙十國慶晚會,今天晚間在臺北和臺中兩地連線演出,臺中晚會現場設在臺灣省立體育場,大家爭看臺中女中表演的軍樂隊、國立臺灣體育專科學校表演的跳鼓陣、及欣賞林志穎、劉錫明、張衛健、伍佰、林佳儀等人演唱的歌曲。
林豪澤將於音樂會中吹奏「陽明春曉」與「鹿谷山上採茶忙」、有「小鄧麗君」之稱的張玉霞將演唱「甜蜜蜜」、「小城故事」、「月亮代表我的心」、歌手劉中銘則將演唱「向前走」、「拜訪春天」、「野百合也有春天」、「站在高崗上」等歌曲。
法國鬼點子劇團原預訂十一月四、五日來臺演出「達文西狂想曲」,但因主要演員受傷嚴重,無法來臺,取消全部場次及行程,主辦單位國立中正文化中心除向觀眾表達歉意外,將積極協助觀眾辦理退票。
此外,「藝術家的生涯--廖嘉弘的圓舞曲之王」音樂會的演出現場,聽眾將看不到指揮席。
張俊雄則表示,這些話是否是許文龍所說他並不知道,不過他上午在答覆新黨籍立委謝啟大(臺中市)的質詢時,已經表明「臺灣論」中相關的說法全非事實,是歷史真相的扭曲,而政府一定會支持臺籍慰安婦,他並要阿媽保重身體,好好照顧。
明年將是貓王離開人世二十五週年,一些美國流行音樂團體已經開始著手籌備盛大的追悼活動,包括出版描述他生前點滴與重要成名曲的「貓王選集」等。
活動內容有中外流行歌曲和樂團表演,另有剝柚皮競賽、文旦寶寶陶瓷彩繪、米苔目DIY、甘薯加工品品嚐和米食品嚐等活動,當然還有文旦評鑑得獎者及頒獎活動,歡迎大家來西湖吃柚子、賞美景。
莎拉布萊曼出生於1960年,十三歲首度參加戲劇演出,1985年擔任安德魯洛伊韋伯的「安魂曲」首演,隨後又首演韋伯舞臺劇「歌劇魅影」,擔任女主角「克莉絲汀」一角,隨著音樂劇的大獲成功,躍升一線女伶。
另外,奇幻輕小說「神曲奏界紅」作者(木神)一郎上午現身漫畫博覽會現場,首次來到臺灣舉辦簽名會,並送出簽名抱枕套。
由許王主講的「動靜皆美-古典布袋戲的認識與欣賞」講座是臺灣應用材料2002年文藝季「戲曲嘉年華」系列講座之一。
入夜後,一家人蜷曲在一起席地而眠,沒有燈光的教室,偶一擡頭,仍可見到破瓦外的星空,空氣中仍瀰漫著黴味。
而市場成交金額不斷減少,代表人氣逐漸退潮,指數各短、中、長期均線呈現向下彎曲的空頭排列,更加深市場對於未來行情走跌的隱憂,不利於短線上大盤攻堅的發展。
申請建築執照佯稱要整地,實則進行盜採土石的勾當,警方今天在集集雞籠山查獲一起以合法掩護非法的土石盜採案,將五名嫌犯依違反山坡地保育條例、水土保持法移送法辦。
對於汙水排水設備圖至今仍無人申請的原因,市府研判,依照規定已埋設汙水管的地區內新建建築物,其汙水排水設備圖應於開工前申請,經市府核准後才能開工,而建築物領取建造執照後,可在六個月內開工,時間上不須急於申請汙水排水設備圖。
外交部指出,為維護參觀品質及基於古蹟維護、避免古建築架構負荷過重等考量,請民眾儘量遵守「參觀臺北賓館注意事項」,不得任意攝影或進入未開放的區域,維護臺北賓館作為國定古蹟及國家高規格接待場所的尊貴地位。
趙叢蒼說,柱洞是古建築的痕跡,表明當地的牛羊是圈養。
藝術家吳炫三設在陽明山的原始藝術館,最近因為架設在仰德大道旁的廣告招牌沒有申請設置許可,被臺北市政府工務局建築管理處查報認定為違規廣告物,近期內將拆除。
此外,建築業、醫院、廣播業和公共事業的員工將在七日加入罷工行列。
許多家屬今天紛紛前往天佛大道院查看拆除情況,正殿右側殿放置靈位蓮座的六層樓建築物五、六層已被拆除,放置靈骨蓮座的一至三樓以及作為管理委員會辦公室的第四層,因拆除現場尚未清理,遍地磚瓦。
不過,報告預測,新加坡的建築、交通和生物醫藥領域,不會受到美國經濟下滑影響;但金融服務和電子業領域,則會受到影響。
佳冬楊及芹祖堂建造近百年,公廳屋瓦樑柱嚴重損壞,分家之後部分私有空間被改建為二層樓房建築,整體景觀參差不齊,祖堂原先創建的面貌已改變了。
三、經濟–九時三十分,研商調查臺灣地區丁種建築用地使用情形有關事宜,經濟部工業局三樓會議室。
蘇揆上午在行政院大禮堂接見「第七屆國家建築金質獎」得獎的三十三人,向得獎人表達肯定與敬意。
中市水湳機場開發案 2007先進建築獎
這棟建築物的部分發電是靠太陽能發電,光電模組等相關設備都是臺灣太陽能廠商茂迪提供。
市府接到陳情後,於八十七年八月七日去函通知違反建築法,並罰款六萬元,要求於同年八月三十一日前拆除違建,隨後又於八十八年二月十日,由建管處在頂樓張貼查報通知單,但從此就再未執行拆除工作。
陳履安在安霞宮時表示,他從雲林縣一路走來,發現雲嘉地區放眼望去都是稻田,並且沒有人群顯得非常寧靜,臺灣真是美麗的寶島,可惜沿路廢棄垃圾太多,而且建築雜亂無章。
建築獨特 西本願寺鐘樓樹心會館列市定古蹟
7、短期補習班建築及消防安全設施檢查。
--十四時,資訊龍燈會全球首演,中正紀念堂主建築。
今年夏季期間,則將有八十五名建築工人設法趕工,而紐約空中國民兵的目標是要飛往南極三百四十八趟,其中一百五十一趟將載運建材。
(四)教育文化節目獎:「13響-客家青年築夢故事」
行政院主計處今天發佈國情統計通報指出,民國85年無論是核發建物建築執照或是建物使用執照,都較上年衰退一成七左右,以各縣市住宅使用執照觀察,除了大臺北地區外,其他地區都呈衰退。
教育部官員表示,目前體育司只有二名行政人員負責各種運動球場的管理業務,但像撞球場、保齡球場等遊藝場日益增加,當中涉及建築法規、公司法、營業證照及警察公權力取締等問題,都不是教育部能力所及。
而出現大陸「廣場熱」的重要原因在於舊式城市建築觀念已經不合時宜。
南投縣文化局十五日起辦理草屯歷史建築導覽
據新華社自鄭州報導,截至到目前為止,石窟周圍已經拆除了九十二處、三萬四千平方公尺的違章建築,包括人造景觀、商店、餐館、磚瓦廠等。
根據營建署的規劃,將建議縣政府依「非都市土地使用管制規則」第九條規定,斟酌當地情形,地質狀況,除經縣政府確認無礙安全及景觀者外,應一律將丙種建築用地之容積率調降為不得超過百分之一百二十,建蔽率不得超過百分之四十,建築物高度不得超過二十一點六公尺。
除這些因興建構築而提出的抗議外,還有漁船被撞沉事件、軍艦擱淺事件等導致雙方關係緊張的多起事件,益顯得有必要制定準則。
嘉義市政府今天召集相關單位會商嘉義市文化中心音樂廳工程第一包工程變更案,會中決議,將由蔡敏三建築師詳列變更理由,於三十日與教育局會商,並於二月五日將預算書圖送交市府相關單位會審。
郝龍斌表示,近年來全球暖化的議題漸受重視,市府已成立「節能推動小組」,從市政大樓、及市屬公有建築物做起,每年讓用電量下降一個百分比,在午休關燈、電腦不用時關機、關緊水龍頭等作法都可以節省能源,另一方面研擬替代能源,邁向環保城市的目標。
即將開放的孔祥熙宅園,是清代中葉建築,坐落在太谷縣城內西南隅,由正院、東花園、西花園、戲臺院、墨莊院、廚房院、書房院、西側院共六院兩園組成,為橫向排列的套院,每個套院沿中方向分割為四個四合院,總面積為六千平方公尺。
報導指出,小淵與中共以及與俄羅斯的一連串高峰會談將重申日本計劃構築東北亞地區多國安保協議,同時針對朝鮮半島問題,表明將全力實現美國、中共、南北韓之外,再加上日本及俄羅斯成為「六者對話」。
為了讓參加大會的建築師調劑開會的氣氛,大會特別在下午安排難得一見的地方傳統技藝–車鼓戲,在技術學院旁的縣立體育館演出。
他認為,配水池池頂是大型圓形體,屬於特殊結構物,施工前應由省府勞工檢查所檢查後進行,但卻沒有如此做;池頂支撐架以鋼管構築,也沒有斜撐,容易發生意外。
位於大(木康)榔二百二十八號隔壁的地下爆竹煙火廠,甚至明張膽的就在馬路邊的違章建築內進行炮管初期的填土作業,而且在建築物後面倉庫內存放至少二十大箱以上的成品,彼此緊靠著堆放,一但有些許火花,立刻會產生大爆炸,並殃及附近鄰居;此外,在養雞場內還有裝在轎車頭的電眼設備,隨時監控來人,因此埋伏監控十分艱難。
在萬事達卡國際組織別出心裁的包裝下,京華城巨大的球體建築變身為「全世界最大的足球造型」,今晚主辦單位為這顆足球舉辦點燈儀式,成了一個世界新地標。
建研所所長蕭江碧今天上午在記者會中表示,九二一大地震中倒塌的民間建築物大致可歸納成兩類,一類是耐震力原本就低的土造或磚造房,一類則是非自用的建築物。
在去年八月十七日土耳其西北地區遭逢芮氏規模七點四強震之前,位於震央的亞洛瓦市人口約九萬五千人,在強震中死亡兩千五百零四人、受傷四千五百二十九人,建築物倒塌四百一十一棟,危樓八百五十九棟在災後已拆毀大半。
廠區中的建築群包括有:鋸木廠、木材防腐工廠、針葉樹木乾燥室、闊葉樹乾餾廠、刨板工廠、木炭屑木廠、人造木材廠、動力廠、紙漿工廠、夾板工廠等,是臺灣林業經濟期望由伐木提升為木材加工的象徵。
營建署官員指出,殘障福利法規定政府可以撤消執照,發生與建築法相沖突的現象,這是當初立法院立法時疏忽所產生的問題。
這是自去年八月建築支出減少百分之一點四以來,首次支出下降。
但相較於蓋茲基金會致力於救貧的工作,宜家基金會將它的慈善工作侷限於「在建築與室內設計範疇上的創新」。
泰政府也把外人承讓房屋期限由昔日三十年增至五十年,提供一百五十億泰銖給官方的全國房屋機構作為未完工大樓的建築貸款費用,以免大樓資金短缺下半途停工,成為金融風暴的遺留標誌。
建築線套繪錯誤致廠商損失李進勇要專案處理
在林澄枝表示歷史性建築應視為古蹟,同時修正「文化資產保存法」內容之後,民主進步黨籍立委張川田(宜蘭縣) 還是呼籲官方,對破壞日益嚴重、數量逐漸減少的歷史性建築和古蹟文物應多多費心。
大陸南京市考古工作者最近在明孝陵寢宮內西側,挖掘出土一組大型建築遺存,經有關專家論證為史書記載並早已湮沒的明孝陵西配殿、具服殿和西井亭。
香港代表團成員包括各有關政策局及政府部門的高級官員,以及多個主要專業界別的代表,這些專業分別為法律服務、醫療及牙醫服務、建築及相關專業服務、房地產、以及包括會計業、保險及證券業的財經服務。
無論是新建或已領有執照之公共建築物、活動場所及公共交通工具,只要違反行政院版第四十八條中有關設置無障礙設施的相關規定或未改善者,都將根據第五十五條之一的新增條文勒令停止使用,其所有權人或管理機關負責人將被處以新臺幣六萬元以上、三十萬元以下罰鍰並限期改善;逾期未改善者得連續處罰至改善為止。
高雄捷運公司委託高雄市土木技師、大地工程技師及建築師三公會聯合辦理的「高雄捷運O1車站連續壁滲水坍塌事故原因鑑定案」,鑑定報告書十五日出爐,報告書針對事故原因共作成三點結論與建議如下:一、這次災變區域是屬沉積較為複雜及土層特性較具敏
–十六時,「與友築樂話音緣–葉樹涵和五位朋友的音樂會」記者會,國家音樂廳G樓。
回國後首次舉行的主管會報中陳建年有感而發的表示:「走在姐妹市德國馬肯田郡的街道上,那種交通井然有序,環境整潔優美,建築物漂亮有特色的感覺,這不就是我們臺東縣發展觀光所需的基本要件嗎?
這座石屋建築位於龐貝廢墟一條主要大街上,面積約80平方公尺,於6日黎明倒塌。
建管處表示,受到不景氣影響,高雄市的建案變少,有一些建商擔心領取建照未依規定在9個月內動工違反建築法,寧可放棄領取建築執照,使得建管處目前積壓一些打算要作廢的建照。
至於風景區內現有建築與風景不協調的問題,縣府表示,未來區內新建個案建築樣式必須先行送縣府觀光課審核,審核細則中將羅列現有民間建築樣式並標定「美」與「不美」等建築樣式供民眾作參考。
清華大學建築系教授吳煥加表示,這項設計突出了創新而非襲舊,從外面看像橢圓形的大殼體,表層是玻璃和鈦金屬,光滑閃亮,渾然一體,像是科幻影片中的太空船,令人想到未來而非過去。
海內外在資源、環保、能源、交通、農業、教育、建築景觀、都市計劃及經濟發展領域的決策者,政府代表、環保產業界人士和專家學者二百多人在會中提出八十多篇論文和專題報告。
這次展出的特色是以臺灣古蹟與歷史建築為主。
由於大部分的受災戶房屋嚴重受損,室內裝潢與傢俱也全毀,屋內一片焦黑,建築結構受損。
夏漢容在會中表示,政府取締違規業者的決心不變,但迄今視聽業者向建管單位提出建築物使用的業者僅有三家,顯示業者朝向合法的意願偏低。
配合高雄捷運橘線010 站出口,衛武營都會公園入口廣場設在三多路上,是民眾進入藝文中心與都會公園的重要門戶,入口意象如何與藝文中心建築風格相互搭配、相輔相成,極為關鍵;如何順暢安排貨車、客車與計程車的卸貨、停車、載客等動線,同時不破壞公園地面景觀,也是一大挑戰。
內政部建築研究所籌備處將於明天舉辦「一九九四年洛杉磯北嶺地震研討會」,會中將對於今年發生的洛杉磯大地震的成因和與震災時的緊急應變等,加以討論。
警方發言人班魯比告訴法新社說:「被捕人士包括四名建築物業主、一名工程師、一名營造商和另外兩名涉案人。
在二氧化碳減量方面,他表示,綠建築鼓勵使用輕結構建材(鋼骨),以減少廢棄物的產生並有利回收。
|行政院經濟建設委員會說,基隆火車站是政府都市更新指標計劃,未來朝規劃親水、文化、休閒場域外,將配合辦理港區環境改善及周邊老舊建築物更新,在旅客碼頭部分,除做為北臺灣的國家門戶外,也為兩岸開放的通航港口預做準備,未來是重要的旅客進出點。
臺北市陳師孟副市長室表示,明天將依照原訂計劃與劉培森建築師事務所進行巨蛋建設案的議價,不會依照市議會教育審查委員會決議暫停。
謝瑞謝警告說,如果各國政府債臺高築,可能會引發長期利率上揚,勢必會削弱民眾及商業信心。
辛巴威軍警五月展開的「大掃除」行動,拆除都會區貧民式建築並強制驅散跳蚤市場攤販,造成近七十萬人無家可歸、二百四十萬人受到波及,此舉再度引起國際社會關切和同聲譴責。
三、財經–九時,集合住宅建築自動化技術研討會,臺中中興大學農機系演講廳。
縣府衛生局表示,2名被裁罰的吸菸行為人,分別是在12日大寮鄉某電子遊戲場,以及14日在燕巢鄉義大醫院建築10公尺範圍內吸菸。
北京臺資企業協會祕書長陳國原今天表示,北京主辦二00八年奧運會,分食奧運這塊大餅,臺商肯定不會缺席,臺商至少可以在信息技術、建築建材、第三產業方面展現優勢作為。
答:擎邦早期是以工程顧問起家,產業範圍包括食品、紡織、化工、石化、包裝業等,因此從工廠整廠的規劃、設計、採購、安裝、建造、試車、土木建築、軟硬體、機械、儀控、空調、安全、監控、自動化到合約驗收等,所有上下游流程一貫負責,因此在工業採購方面墊定相當紮實的基礎,同時,過去二十幾年來,集團內一直有啟臺貿易和彬臺貿易的運作,因此將貿易和工程兩相整合,就形成工業設備採購的商機,我們認為同時擁有這兩項經驗和KNOW-HOW的同業並不多,這是我們在這個領域上的優勢和利基。
大林蒲填海造陸計劃是以中鋼爐石及建築廢棄物填築,目前已產生兩百公頃新生地。
對於大學上課環境或學校建築美感概念、大學生的平日穿著、對老師的穿著,約有半數的受訪大學生認為達到水準,有近五成四的受訪者認為大學生整體美學教育普通,甚至約有三分之一受訪者認為大學生的美學教育不足。
九一一事件發生四年多之後,建築工人在世貿遺址旁的德意志銀行大樓內,再發現人骨殘骸及遺蹟,醫學檢驗官員將以DNA深入化驗證實身份。
新華社報導,今年八十五歲的貝聿銘,日前前往蘇州實地探勘新館館址,並與大陸建築設計師、文博專家、園藝專家共同探討環境、規劃等問題。
自中午五名從事建築業的臺商,在歷經七個小時的陸上逃難和一名臺商搭乘柬埔寨航空公司班機,逃抵越南胡志明市,再分別搭乘中華航空公司和長榮航空公司班機平安返抵臺北後,晚間三十一名臺商,則分別搭乘華航第六九六、六四二班機,自泰國曼谷平安返抵臺北。
這棟建築物和總統府、臺灣博物館並列為臺灣日據時代三大建築物,也是臺灣巴洛克建築中唯一一座不對稱平衡的建築。
雖然批評聲浪有不斷升高的趨勢,但中共駐德國大使館仍好整以暇地無視法院最近的一項命令,這項命令要求中共駐德國大使館必須讓使用大使館共同建築閣樓層的女性健身俱樂部會員能夠不受限制地自由進出。
內政部建築研究所並強調,住戶若透過上述方式發現有不良情況時,應立刻邀集專家鑑定其危險度並採取因應對策,而在地震、豪雨、或鄰近有挖、填工程活動時,更應注意。
羅薩斯說:「這棟建築明顯不夠堅固。
他表示,羅東林業文化園區佔地約23公頃,其中有近7公頃是貯木池與生態池,吸引不少鳥類到此覓食或築巢,成為羅東市區的賞鳥據點。
報告說,導致正面評估結果的主要因素在於出口量萎縮的情形已結束,建築業景氣持續復甦,以及在資本支出逐漸恢復。
據承包格羅斯尼重建工程的土耳其建築公司表示,重建工作將在一個月內展開,全部工程預定十八個月內完工。
楊光正表示,目前格局依然走多,加上主流股中僅DRAM股爆量收黑,至於晶圓代工股和宏電等則未明顯出量,除非大環境對大盤明顯不利,例如美國股市重挫,否則近期盤面將在高檔震盪,今天最低點可能也是本週的最低點,至於塑化股則明顯是公司派的解套操作,金融股則是處於築底的階段,成為主流股接棒的可能性不高。
其餘第二、三、四、五館,將到八十五年度止,由省住都局分年建築完成。
主辦單位表示,林徽音的生平是建築界寫的少,文學界談的多,尤其電視連續劇「人間四月天」風靡後,一般大眾對於她的文學成就、藝術才華,甚至感情世界大都瞭若指掌;但對她在古建築史上的文化傳承、開拓研究及貢獻卻比較少關注。
這批軍火是今年一月間在裡姆斯和勒特爾鎮間的雷杜利河堡村清理建築工地時發現的。
香港TOM 和商周共築中文世界最大媒體平臺
其中,龍泉溪整治是環境保護與生態覆育的重點工作,居民遵循生態工法,用砌石堆築護堤、疏濬泥沙,並在溪道中挖掘人工小水池種植原生種水生植物,同時也提供水中生物棲息的場所。
許淵國提出實際數字指出,臺北市可建築用地只剩兩百七十公頃,活人的生活空間愈來愈窄小;陳菊則說,臺北市共有五十六處墓地,但目前只有福德公墓還剩下一些空間,其餘墓地幾乎都已滿位,所以社會局積極鼓勵火葬觀念,並提供市民免費的火化服務。
而屬於農業經營條件不良地區農地應優先轉用,例如濱海地帶中屬季風強烈、排水不良、土質鹽化或地層下陷的農地;都會區邊緣,工商建築與農地混雜,農業生產不良或已受汙染的農地;都市計劃範圍內劃編為農業區或保護區內的農地。
不論是始終在德國境內打轉的馬克紙鈔,還是在國際間流通換手的大鈔,三年之後的共同命運都將回歸德國,再生處理之後,也許在鄉居人家的後院滋養花木,也許構築高速公路一角的隔音牆。
劉兆玄隨即參觀全國中小學科展得獎作品,參觀嘉義市民族國小物理科第3名的「滴水不漏-節能環保自動澆花器」,以及臺北市龍安國小獲得生物科第1名及最佳創意獎「精密的建築師-蠶」,由5年級學生黃以寧、丁容,以近2年時間研究蠶寶寶結繭。
此外,劉育東的講演主軸,主要鎖定八件參展的數位建築設計作品。
遺址改變了戰國以來大小城相套舊制,把宮殿區、工商業區和居民區同置於一城內,開創後世都城建制基本格局,在中國文化史、建築史等具有重要價值。
回想以前,總統府在雙十節裝飾宮燈、牌樓,很可能因為要釘釘子而有破壞古蹟之虞;現在的總統府每晚大放光明,會呼吸、會跳舞、會唱歌,時代不同,戒備森嚴的總統府不見了,而成為臺北夜晚最亮麗的建築物。
中菲營造指出,事件的發生要追朔到八十二年為興建三重市三和龍門七層樓住宅案,原建商臺亨公司,向大安銀行申貸土地及建築融資,金額為新臺幣6億3500萬元,然該公司在八十三年中因票據債務週轉不靈向國外潛逃,建築基地遭第三者假扣押,另又債欠營建承包商–即中菲營造業部分的工程款,在中菲公司及大安銀行都是其債權人的關係,加上當時大安銀行申請上櫃,為使其順利過關,同時中菲公司為使積欠工程款能回收,同意代臺亨建設作債務承擔。
此外還要構築運輸、信息平臺。
而自九二一地震後,國內各項工程將特別加強耐震度,臺灣高鐵則表示,高鐵鐵建結構、橋樑、建築的設計,都會依據九二一地震後政府新頒佈的規定執行。
同時國內法令中的「建築技術規則」中也對於建物安全結構性能、防火區劃設置、室內裝修材料嚴格規定,並根據建物用途對於樑、柱、樓板規定需要防火性能,及耐燃材料、耐火構造及耐火門進行等級分類。
盧志輝說,選擇具有地方特色的聚落舉辦文藝季活動,金門還是頭一次,而水頭村有二百多年曆史的家廟、列為國家第二級古蹟的「酉堂」園林景觀、及古洋樓等多面向建築風格,因此,雀屏中選為文藝季實施地點。
同時,包括調查小組成員法務部主任祕書黃世銘等在內,則都始終保持低調,並對赴法行程的若干細節,不願意多談。
瑞典晚報 (Aftonbladet) 今天報導,瑞典祕密警察 (Saepo) 曾偵訊若干位人士,這幾位人士均與沙烏地籍恐怖頭子賓拉登扯上關係。
一名澳洲移民官員說,這批人包括九十九名男性和十四名女性,其中有若干名兒童,年齡最小者四歲,最大者五十七歲。
在中國強力運作干預下,聯合國總務委員會今天以「沒有共識」為由,封殺臺灣入會案。
這是軍方推翻夏立夫政權並將他與哥哥及若干忠誠追隨者逮捕以來,首次准許他的家人前往探監。
馬英九也再度強調,他希望選舉過程,不要動員族群,或是將不相干的統獨議題拉到市長選戰來,如果大家有心往這個方向做,應該是可以做到的。
若干國際媒體刊登相關報導,使國際人士誤以為臺灣已成為禽流感疫區。
報導指出,新型材料由若干層雷達波吸收面組成,不同的吸收面可吸收不同波長的雷達無線電波,並將電波的能量轉換為熱能,這樣,雷達波的回波強度就會大大降低。
她說:「(他應該)採取實際行動停止暴力犯罪活動、停止干擾破壞北京奧運會活動、停止分裂祖國活動,為下一步商談創造條件。
大溪豆幹業者今天舉行記者會表示,受到事件影響,門市業績下滑 5成,網路銷售影響更大。
國務院認為屆時日本發生電腦幹擾的可能性相當低。
美國國務院發言人魯賓說:「目前仍有若干措施需要採取。
至於中央銀行是否應干預匯價,李高朝則不願表示意見。
檢調機關偵辦重大政治案件時,常受到政治干擾與阻力,立法院行使調閱權是協助檢調單位突破禁區。
美參院民主黨領袖批評布希若干政策
火山灰干擾  德國法蘭克福等11國際機場停飛
報告表示,學費調漲至5000英鎊,對學生影響不大,但有證據顯示,若收取7000英鎊學費,「可能會促使若干學生打消接受更高等教育念頭」。
此間報導今天說,日本政府與中央銀行已經展開跟美國與歐洲金融當局的會談,謀求合力採取干預行動,以遏止日圓升值。
中共自今年下半年起,將加強執行「企業破產法」,以解決大批靠銀行貸款度日的經營不良企業,中共「國務院辦公室」已決定在近期內公佈「關於企業實施破產的若干規定」,對企業破產做出明確規範。
由於她不願造成「夫人干政」的印象,未來她會退出蘇南成的事業,往自己的專業發展。
烏干達看世足遇連環爆  至少64死
據稱,西方政治體制、責任政治的思想,正滲透在民主黨派中,具有不可忽視的影響和一定的市場,這股思想並且在民主黨派內出現若干傾向和思潮。
另四十二項比利時油脂、飼料、蛋品、餅乾仍暫停進口。
亞丁南葉門組織促請阿拉伯聯盟插手調停,但迄今北葉門領袖始終拒絕外國干預已爆發了十天的內戰。
據稱,錢其琛是在烏茲別克首府塔什干,於十三日下午搭乘民航機離開,準備取道倫敦前往南非。
股市正式跌破七千點,財政部證期會主委林宗勇今天指出,非經濟因素是短期的干擾,而公司交叉持股情形改善很多加上市場資金寬鬆,目前不致於出現地雷效應,也沒有采取異常措施的必要。
對於大愛園區經常有人造訪一事,靼虎表示,少數住民雖有微詞,但因到訪的遊客幾乎不會干擾住家,而且又能帶給住民作生意的機會,對於大愛園區的持續發展很有助益,大愛園區十分歡迎各界遊客的參訪。
獨立運動領袖卡拉斯卡勞告訴路透社,當他的房屋遭到攻擊時,他十來歲的兒子與其他若干人被殺害。
今天稍早中國外交部發言人劉建超說,法方的錯誤行動粗暴干涉了中國內政,中國政府對此表示堅決反對和強烈不滿。
王志剛回答中央社記者詢問時表示,我一向主張兩岸入會分開處理原則,但國際政治現實,中共尚未入會,必定運用國際影響力,干預臺灣先入會;如果美國與中共入會談判有進展,我入會阻力自然減小。
但對心理創傷嚴重的若干災區或個人,無論是兒童或成人,有長期沮喪、悲觀、失眠、夜尿、夢魘及暴力傾向等症狀者,心理復健小組也將會列入個案特別加以輔導及追蹤觀察,務使每一倖存者均能得到適當心理復健治療。
他指出,蘇丹達佛地區、象牙海岸、索馬利亞和烏干達北部衝突肆虐,非洲仍有許多政府貪汙、鎮壓反對派和媒體,為了保持目前已獲致的進步,安南說,非洲國家未來必須提出更全面性的發展策略。
香港股市業內人士估計,香港政府在這次入市干預股市行動中,已動用了四百至一千億港元。
俄羅斯也指責西方國家言行不一,過去一再質疑莫斯科介入烏克蘭政治,如今卻反而干預烏克蘭內政。
正在澳門出席澳門「基本法」會議的陳滋英說,中共不會干預香港的立法局選舉,也沒有支持任何人蔘選,但他強調,獲選的候選人最好與中共關係良好,因為這有利於香港的繁榮穩定。
奧會對中共抵制徐立德認為明顯政治干預
上月間,若干網站出現了有關法國第一家庭的婚姻八卦,隨後法國境外一些主要報紙也加以轉載,但法國主流媒體並未跟著起舞。
查德也獲得美國的支持,因為美國國務院發表聲明警告蘇丹,美國反對蘇丹將來干預查德事務。
如果是要治本,政府要做的事就很多,戴勝通認為,其中最重要的是政府不應該干涉臺幣貶值,因為臺灣的經濟靠貿易,但是十二年前臺幣開始升值,對美金從四十比一升到三十元以下,弄得產業紛紛外移,外匯存底也沒什麼進步。
波克塞同時將一份六十位美國參議員聯名致函中共「總理」李鵬,促請他出面干預,同意釋放吳弘達的信件副本,轉交給周文重。
巴塞隆納於二○○一年在比諾聖母教堂曾發生類似問題,非法移民霸佔教堂四十八小時要求身份合法化,當時工會支持移民,始終未以警力干預,而此次立場全然轉變。
匯銀人士說,央行日前曾在三十二點六至三十二點七元回補美元,今天新臺幣匯率貶破三十三元,央行進場干預,顯示央行不希望新臺幣匯率貶破三十三元。
臺股今日在銀行團進場護盤干預下,指數一路震盪走低,雖然盤中一度跌破平盤,唯終場依然以五二五二點作收,計上漲四○.一○點,據一家法人機構表示,目前國內政局及經濟環境並無好轉的跡象,降低市場資金進場的意願,雖然臺股已連續兩日收紅,由於是銀行團進場干預的結果,因此對於大盤並無任何助益。
維芳迪環保因母公司宣佈不干預營運,上漲6.11% ,升為19.1歐元。
但堅持貨幣決策獨立的德法中央銀行及歐洲中央銀行主管官員,都不願貨幣問題受到政治干擾,未來歐元的定位必將引起政治權力與貨幣機關之間更多的衝突。
他說,吳敦義在會中都明確表示,該案務必要求投標作業以公開透明方式,至少應有若干家廠商可公平競標,絕不會量身訂做獨厚單一投標廠商。
親民黨立法院黨團發言人李慶安則以車子的情形說明罷免案,她說,車子不開就要放在車庫裡面,罷免案如何處理,由國民黨決定,親民黨不會干預。
這些非法活動嚴重干擾了新稅制的貫徹實施,而且還破壞了經濟秩序和社會穩定。
針對美國駐星大使館對美國青少年法伊被法院判處鞭刑表示關切,新加坡外交部今晚重申,新加坡法律不能對犯罪者有不同標準,而且一旦進入司法程序後外交部也不能干預。
因為目前臺灣並未宣佈獨立,美國也未插手干預,中共只有繼續以演習做手段,以逼使臺灣當局讓步。
王金平、李傑及十多位立委均登艦出海,巡弋近來引發臺日漁事爭議的臺灣東北經濟海域,展現保護漁民作業不受干擾的決心。
香港若干經濟學者認為,香港經濟出現大幅度的滑落,主要原因是香港主權在移交前後,股票和房屋市場大幅度攀升,去年底亞洲金融風暴後,泡沫經濟破滅,加上港人負面心理影響,使香港經濟進入調整期。
陸軍總部今天是首度針對外傳「陸軍通用直升機換裝案」將緊急叫停,並留待後年再建案編列預算說法,特別在今天上午召開記者會,並由包括郭川生少將等高階將領親自列席說明,澄清外界對陸軍在軍事採購案上的若干誤解。
鑑於愈來愈多國泰機師以請「病假」變相罷工,國泰航空公司今天公開譴責機師工會呼籲會員請病假,是嚴重干擾航班運作,對其他員工及旅客造成不便,影響香港國際聲譽。
中央銀行今天進場干預奏效,新臺幣終場以三十二點三三二元兌一美元作收,較上一個營業日升值二點九分,成交金額四億一千七百五十萬美元。
問到他對宗教干預政治的看法時,王建(火宣)指出,有些教徒走上街頭搞自力救濟,對傳福音很不好。
他們說,如果飛行員不理會這些命令,他們的飛機將被盟國飛機干預並逐出禁飛區。
許多國有企業設立的時間久遠,要確認企業最初的投資者有困難,沒有人對國有企業資產流失負責;而政府和主管部門干預企業經營,但不對經營後果負責。
中共中央做出「關於建立社會主義市場經濟體制若干問題的決定」,被評為十大新聞之首。
依這項亦獲得全球環境基金會(GEF)和洛克斐勒基金會贊助的二千六百萬美元研究計劃,科學家將前往巴西、印度、印尼、象牙海岸、肯亞、墨西哥和烏干達從事研究。
央行為避免外資大量進出,干擾我國經濟金融發展,今年五月底宣佈將國外投機客炒作新臺幣的人頭戶加以規範,外匯局表示,投機客炒作勁道已減弱很多。
二十五日西藏投資公司辦公室的大門深鎖,門上還貼了一張告示,說是公司受到政府幹預,不得不關門,不過,股東們則盛傳公司老闆早已經拐款潛逃。
他在中午所舉行之記者會中,代表該國人民,對印尼人民在基礎建設及教育等各方面的發展所取得的成就,表示祝賀,並歡迎印尼商人到烏干達投資。
在道瓊公司出讓前的大股東班克拉夫特家族的堅持之下,買方同意讓道瓊的編輯主管留任,包括華爾街日報的總編輯和言論版主編,此外並接受對於這些職務任命權的若干限制。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:(華盛頓)華盛頓郵報:波士尼亞境內戰火仍熾(紐約)紐約時報:柯林頓凍結津貼增加新計劃會有大麻煩(舊金山)舊金山紀事報:州長與議會領袖就預算案達成協議(芝加哥)芝加哥論壇報:芝城公牛隊贏得NBA總冠軍(洛杉磯)洛杉磯時報:貨物銷售稅可能交付全州表決(休士頓)休士頓紀事報:一小行星上月在近距離飛掠地球(聖保羅)聖保羅州報:財政部經濟計劃能否成功又有變數(布魯塞爾)自由比利時報:經濟和就業乃歐體面臨的挑戰(波昂)廣聞報:歐體國家尋求解決前南斯拉夫危機(維也納)標準報:主教去留未決國會領袖促教廷採取干預(羅馬)羅馬消息共和報:義部份地方選舉基民黨幾乎全軍覆沒(馬德里)國家報:艾塔恐怖組織又在馬德里逞凶(東京)朝日新聞:日本新政黨「先驅黨」成立(漢城)韓國日報:黨政部會將再就勞資爭議問題進行協商(馬尼拉)菲律賓星報:羅慕斯說停電問題最令他頭痛(雅加達)雅加達郵報:人權發展正進行中(新加坡)海峽時報:日本最大反對黨將支持羽田出任首相(曼谷)星暹日報:東協外長吁聯國續介入柬埔寨和平進程(香港)南華早報:中共將增收個人所得稅(利雅德)沙烏地公報:波士尼亞籲解除對其武器禁運(安卡拉)每日新聞:真道黨和社民黨集會討論新政府架構
其次,檢討改進八號分機報案作業方式,建立一套能立即反應處理、又能保密便民的報案系統;第四、儘速成立水上警察局,以強化海上保安工作,嚴密海防走私偷渡;第五、全面檢討當前警勤區工作、加強警民關係;第六、提升執法效率、擺脫地方干擾,研究預算由中央編列。
海關局人員說,這批毒品分裝十五箱,每箱重二十公斤,代理人為一名來自泰國的男子,而收貨者為武六幹省梅卡瓦淵鎮一家公司。
一干嫌犯等在昨天的審訊中均拒絕認罪,但法官已根據呈堂證據駁回保釋要求,將全部嫌犯還押,定下週一在南區聯邦法院再行庭訊。
香港電子媒體今天引述王光亞在北京迴應香港媒體提問時表示,趙連海案件已得到妥善解決,事件也引起廣大香港市民和中國全國人民代表大會(全國人大)香港區代表的關注,但「大陸司法是獨立的,別人不應干預。
遠東國際商業銀行今天傍晚宣佈,自明天起同時調高及調降若干天期的存款利率水準,其中利率調高幅度介於0.25%至0.5%之間,調降幅度則介於0.125%至0.25%之間,以因應市場資金情況。
另外,國會通過的廢除死刑法案內容,與歐盟要求完全廢除條件仍有若干距離,法案中但書指出,戰爭及面臨戰爭威脅期間得保留死刑,此外,死刑得改為不得特赦的無期徒刑。
民進黨團去年底即有共識,將拜會外傳可能成為民進黨參選下屆臺北市長人選的法務部長陳定南、總統府祕書長遊錫(方方土),瞭解當事人的想法;近日則傳出民進黨中常委、前臺北市主委高志鵬認為市議會此舉會干擾內閣佈局。
領導一個多文化國家的馬哈地,對於美國要求打擊歐薩瑪.賓拉登的組織作了積極迴應,逮捕若干可疑的極端份子。
德國的輿論對於中共的干預也多有批評。
饒穎奇在會中報告政策會一年來的工作項目與內容,他強調,中央政策會對黨中央交下的若干議案,如提升國民黨形象爭取民眾支持、全民健保修法檢討會與促進老舊眷村更新改建案,都召開多次黨政協調會積極辦理,特別是對促進老舊眷村更新改建案,著墨最多,協調最力。
(中央社烏干達坎帕拉十二日法新電)
這項提案要求土耳其政府就下述若干相關問題,於本月十一至十八日在日內瓦召開的聯合國人權年會上提出討論,包括:一、中共以武力迫害新疆人權問題;二、中共在新疆核子試爆問題;三、中共在新疆採取的人口問題;以及四、今年二月四日深夜爆發的新疆伊寧事件問題。
他說:「我們認為,若干正在進行的任務有利於終結威脅,而提早公佈資訊可能會危及執行任務者的生命安全。
南非石化業界認為這個投資案將遭遇若干困難;業界指出南非缺乏原油,也不是石化產品的大市場,只有政府的支持才有競爭力,而政府津貼產品製造以供出口,依世界貿易組織的規定,便成為一種傾銷,在石化產品具有廣大潛力的市場,將會因這種理由突然被切斷。
法國一向視非洲是國家安全的後門,因此在六十年代初期與剛獨立的許多法語非洲國家簽訂軍事合作協定或軍事援助協定,其中更與象牙海岸、加彭及查德祕密簽署安全協定,法國可在非洲盟邦國家安全危急時直接出兵干預。
北方聯盟軍事發言人法希姆指揮官說,在距塔吉克邊界的塔喀省省會塔洛幹約二十公里的哈札、巴格與齊亞拉特展開攻勢的結果,「我們在昨天晚上收復了六個重要的據點。
去年在荷尼拉召開的第二十三屆會議,決定邀請臺灣與會,主要是因為若干島國與臺灣有外交關係。
他說,至於四大基金進場,也是基於中長期持有作判斷,這是市場原則,政府並未大幅干預。
但她強調,婚外性關係不等同於「婚外戀」,法律可以干涉前者,對後者卻無法約束。
今天是故宮文物赴美展的裝箱日,「保護國寶行動小組」及「故宮之友籌備會」成員十餘人特地前往故宮觀察,並提出若干要求,不過,由於受到故宮方面拒絕,不得其門而入,雙方鬧得有點不愉快。
加拿大支持西藏及人權團體十六日在多倫多舉行「非狄斯奈酒會」慶祝美國名導演史科西斯的「達賴的一生」(KUNDUN)在加拿大開演,環球郵報並刊出專評,讚美這部被中共定義為「干涉中國內政」的影片是「描述一個好人的偉大電影」。
法醫學家發現茲沙的DNA與女兒衣物的DNA吻合,但在茲沙被起訴後六天,他們發現證物很可能被另一起不相干罪行的衣物汙染。
中共國務院臺灣事務辦公室今天下午舉行記者會,除否認有關大陸政治干預國際救災行動的報導外,還不斷抱怨救災人員和物資不能進臺。
秦剛強調:「這是中國的內政,中國的司法主權不容外來干涉。
巴勒斯坦解放組織領袖阿拉法特在與以色列外長裴瑞斯共同舉行的一項聯合記者會中說:「我們能說現在我們已達成一項協定,但我們仍有若干問題留待小組委員會繼續討論。
重建家園的過程必須確立若干基本概念,一方面政府應該結合專業工作者進行災後重建的規劃,讓臺灣的民間力量一同建設臺灣;另一方面則應在既有的社區網絡下重建家園。
日本、南韓、中共和臺灣均堅稱,它們的特殊情況應准予對進口農業產品保留若干貿易障礙。
經濟發展局配合行政院勞工委員會「10萬人力短期就業計劃」,計劃僱用25人及行政院農委會林務局委託辦理「野生動物暨自然保育計劃」僱用3人,共28人將協助驅趕行為脫序的的柴山獼猴並取締餵食獼猴行為及宣導解說「不餵食、不干擾、不接觸」獼猴的政策。
過去兩天,聯軍也另外損失了兩架飛機–一架為美國的EF–一一一型雷達干擾機,一架為沙烏地阿拉伯的F–五戰鬥機,使開戰以來,聯軍所損失的飛機增為三十八架。
美國西岸二十九個港口在關閉十天後,終於在白宮強制干預下重新開放,囤積的貨物預估恐怕要好幾周才能清理完畢。
針對臺灣核廢料將運往北韓,遭受南韓強烈抗議一事,臺灣電力公司今天提出說帖指出,核廢料處理合約是在符合雙方及國際相關法規下安全進行,完全屬於商業行為,不會因政治干擾而中止。
他呼籲中共不要干涉臺灣的內政及總統選舉,「更不要為陳水扁助選」。
加上香港有龐大儲備,以及經濟管理恰當、稅率偏低和政府不干預正常的貿易活動,因此在這次金融風暴中,處境相對比較好。
華盛頓州研究人員的一項研究強調,有若干對泌尿器官造成感染的細菌對一般處方抗生素的抗藥性已經大增。
政治因素干擾尚未解除之際,俄羅斯酷寒氣候上週造成逾40人死亡,嚴寒低溫將往西移動,歐洲熱燃油需求勢必增加,助長油價上揚,亞洲盤紐約油價今天逼近4個月來高點,面對油價高漲,歐銀理事聲稱必須採取行動遏止通膨。
十八位大陸記者幾經波折,終於在今天抵達臺灣,展開為期一週的參觀訪問行程,為了報導首批應邀來訪的大陸記者,臺灣媒體早就出動了大批記者守在中正機場等候採訪。
他的亂行讓大女兒懷孕7次,且生下兩個孩子,另外兩個孩子哇哇墜地即夭折;年紀較小的女兒更懷孕12次之多,生下5個孩子。
至捷運特約商店消費有折扣優待
她開心的說,「這兩款保養品,原價要2萬元,不但用85折買到,特惠組還含贈品,且換得百貨週年慶5000送500的禮券2000元;所以我又運用這筆經費,到樓上開心買特價服飾,給自己添新裝了。
臺灣方面,由國內四大舞蹈團體,包括古名伸舞團、臺北越界舞團、組合語言舞團與蕭靜文舞蹈團攜手演出;而日本則是由國寶級大師石井綠、現代舞大師折田克子、石井早苗及石井登等人,率領舞團來臺共襄盛舉。
中油越南煉油廠計劃波折多
每年七、八月和十二月至翌年一月是香港購物季節,因為幾幾乎乎所有商品服飾都有不少折扣優惠,今年由於全球經濟不景氣,折扣戰似乎提早開打,目前已經有商品打出五折的超低折扣,名牌服飾也已經開始打折,想要添行頭的民眾不妨到香港逛逛。
工商時報:物價 VS.經濟成長央行折衷升息半碼。
行政院有意推動老人長期照護制度,花蓮縣政府表示,花蓮人口高齡化嚴重,老人照護需求相當大,樂觀其成推動長期照護,但也有縣市政府認為若配套不足貿然實施,恐讓政策美意打折。
IBM公司說,名稱來自模擬人體蛋白質摺疊的能力、尚未完成的「藍色基因/L」系統可維持每秒三十六兆次浮點運算。
臺鐵為了讓運能做最有效的利用,將規劃春節部份尖峰日試辦夜間加開列車票價七折優惠,目前決定實施日為一月二十一日、二十二日、二十三日、二十八日、二十九日及三十日共六天,西幹線每天自強號臺北--高雄往返一列次,東干線自強號每天樹林--花蓮往返一列次。
她的粉紅色單桅帆船桅杆折斷,帆索和船身也受損。
西方國家領袖的這類謹慎態度增加了波士尼亞回教徒與克羅西亞人的挫折感。
另外,「苦行」的定義,老和尚也有獨到見解,他說,「苦行」並非折磨肉體,而是洗頭腦、換種子,也就是不計較一切,日常生活中不起分別心。
另外一人張永輝有百分之四十五面積灼傷,顱內出血與開放性骨折,正在亞東醫院急救中。
以昨天各類股成交量能來看,電子股下滑至 6成左右,但金融類股仍佔成交值比重 2成以上,在一套資金互移下,大盤仍以箱型震盪走勢機率居高,目前臺股在技術面已面臨多空轉折變盤關鍵,今天多空角力結果, 8月臺指期貨下檔密切觀察4660點支撐,上檔壓力則位於4850點,如果跌破4660點,不排除持續回測前波低點。
至於已領取其他社會保險老年給付的八萬多名老農,以及一萬二千多名老漁,農委會堅持不能追溯發放老農津貼,同時這兩類人過去曾領過的老年給付還必須扣抵,不過在與立法院折衝下,農委會只堅持八萬名老農須扣抵,放鬆老漁這一關。
中國房地產經理人聯盟陳雲峰認為,無論是明降還是暗降,將會有更多的建案打折,從而形成傳導效應,大規模降價的趨勢將會出現,而前期漲得多的降得也多。
今天紀政則選擇風光明媚的陽明山國家公園,由竹子湖附近出發,經湖田國小、中正山折返,沿途欣賞海芋園區花海,全程八公里,走了近三小時。
遺憾的是,中共當局不僅不懂得重尊這種高尚的人格,反而加倍折磨在獄中的魏京生。
上述美國官員在雙方代表仍在中共對外貿易經濟合作部進行祕密會談之際,向記者透露雙方已達成折衷協議的消息。
據調查,港人申請信用卡的原因主要是商戶折扣、積分獎賞及迎新禮物等。
澎湖水庫的水源來自降雨,沒有充分的雨水,水庫就無法蓄足水量,加上蒸發量大,水庫蓄水功能大打折扣,且周邊海水也使水庫水質鹽化。
駐澳部隊開進澳門的入城路線為:部隊從珠海基地出發,沿南灣大道、珠海大道過前山立交橋,經九洲大道折拱北迎賓南路出拱北口岸,經關閘進入澳門,進駐澳門新口岸臨時駐軍基地。
片中,張國榮從一個自信、優秀的心理醫師,到發現自己有心理疾病時害怕被發現的極端恐懼、被鬼魅追逐的瘋狂懼怕,轉而勇敢面對過去的情感並陷入極度的悲傷之中,整個演出過程中心理轉折不但多而且大,張國榮精湛地演活了那位心理醫生的心情變化,多年的表演功力在這個角色中充分呈現。
臺中縣沙鹿鎮光田綜合醫院長王乃弘今天籲請應及早儲存「骨本」,預防骨質流失與骨折的發生,「骨質疏鬆症」是影響老年人健康的主要疾病之一,是許多老年人骨折的潛在因素。
他表示,這開創一個不好的先例,可能是美軍在西太平洋進行軍事行動的轉折點,「華盛頓航母至少需要透過訪問南韓港口來表達自己在該地區的存在。
經過一個多小時的折騰努力後,終於在商請而來的大型拖吊車協助下,才將拖板車吊起,並挪出一車道讓後方來車通行,並逐漸消化已回堵一公里長的車陣。
連戰表示,國民黨有過歡呼的日子,也遭遇到挫折,但唯一不變的是,國民黨從未規避對國家及人民的責任,勇敢擔負救國大業,熱情的民眾就是他與蕭萬長最大支橕及最大後盾,他們兩人信心滿滿,幹勁十足。
去年十二月二十四日經濟部邀集鋼鐵業舉行工商座談會,業者提出期盼政府比照民國六十年代經濟不景氣時期,對鍊鋼及鍊鋁業流動電費打折優惠的建議,經濟部依照業者建言的可行性進行研究。
鑑於有些指定的奧運住宿與門票供應商日前刊登廣告,打折促銷奧運閉幕典禮的入場券,雪梨奧運籌委會特別下令禁止以低於票面的價格出售奧運門票。
由於臺北市捷運局執行工程預算率過低,議會交通審查會今天下午以打九折通過捷運工程八十二年度業務費與維護費預算,至於設備費預算則照原額通過。
中華民國國旗一向是中國的禁忌,北京奧運聖火談判幾經折衝,曾經峰迴路轉,但最後仍然破局,說穿了不過是再次凸顯中國對中華民國國旗的恐懼,也使奧運一百一十多年來,第一次出現聖火被迫不能順利傳遞的窘境。
最後,本人也要重申,政府改善治安的目標沒有上限,政府掃黑的決心不打折扣,唯有更良好的治安,國家才有更好的發展,全體人民才有更美好的生活。
這些打擊雖然都非連戰或章孝嚴之錯,而是國際間大環境使然,但畢竟也折損連內閣的部份績效。
由於臺積電 ADR此次發行數量達5200萬個單位頗為龐大,能夠創下臺灣上市公司在國外次級發行中最低的折價率,顯示臺積電的國際競爭力及未來展望受到國外法人機構相當地肯定。
百事特童裝專賣臺北環亞店開幕折扣大優惠
針對王姓婦女使用偏方治療,醫師曾兩度建議她儘早尋求西醫外科的治療,她並未接受建議,仍每天持之以恆地換藥敷藥,因為她深信偏方是她的希望所在,直到左側乳房也發現了腫塊,傷口潰爛及癌細胞的折磨,帶來的痛楚讓她痛不欲生,才只得放棄轉而求助西醫治療。
一名警察廳官員說,有十六人受傷,包括一名小學兒童,他因骨折送醫。
「勸君莫惜金縷衣,勸君惜取少年時,花開堪折直須折,莫待無花空折枝」。
剛在三方交易中由費城七六人隊轉到夏洛特黃蜂隊的林區,將進行腳部手術,不但無法在NBA開幕戰中上陣,而且至少必需休養二到三個月;芝加哥公牛隊不久前買自黃蜂隊的羅賓遜,也因為左腳大姆趾骨折,將缺陣六到八週。
愛國法案部分內容將於年底失效,白宮一開始斷然拒絕同意短期延長法案期限,但最後妥協,接受參議院的折衷案。
外交人士透露,俄羅斯要求安理會召開特別會議,並希望聯合國祕書長潘基文(Ban Ki-moon)「立即」派遣1位特使走訪南韓與北韓,「折衝出緊急措施,以和平解決朝鮮半島當前的危機情勢」。
國內百貨業者第一波折扣戰時大都是七、八折,戰況激烈時可達三、五折。
林滴娟命案現轉折大陸公安質疑韋殿剛欠債
華航這架編號CI六二一次班機原定上午七時三十分自高雄飛往香港,在滑行時,機長髮現左翼下引擎故障而折返停機坪,在無法即時修復的情況下,機上六十一名旅客,部分轉搭國泰班機飛往香港,部分旅客則由華航安排接駁至中正國際機場飛往香港。
鑑於在中共強力的外交圍堵政策下,臺灣在「第一軌道外交」的拓展上屢遭困難與挫折,立法院朝野呼籲外交部門跳脫傳統「第一軌道外交」局囿,兼而務實同步從事「第二軌道外交」開拓的聲浪,隱然成為思考主流。
由於這項球道設備包括電動掃瓶器設備,其性質與固定資產耐用年數第三類第十八項編號3189規定的機械及設備較為接近,財政部因此解釋,保齡球館的球道設備,可比照規定提列八年折舊,以利稽徵機械和業者遵循。
他說:「誠如通用汽車,該公司的不良財務狀況報導成功地被折扣優惠的正面消息所取代。
費率委員會執行祕書張有恆說,為避免航空業者惡性競爭,費率委員會在民國八十五年一月,訂定各國內航線票價最低不得低於票面價七折規定,不過事實上,因不肖業者加入競爭,市面上出現許多低於航空票面價七折的機票,與其讓非法存在,不如將航空票價恢復市場機能。
新航發言人說,這架班機下午一時三十分從樟宜機場起飛,在前往香港途中,引擎出現問題而折返,於下午二時四十分安全降落樟宜機場。
十一月初正式發行的墾丁觀光護照,包含恆春半島所有知名休閒業者所推出的免費或超低價吃、住、玩、樂、交通優惠的通行證,每本售價新臺幣九十九元,除了可免費搭乘墾丁街車之外,護照還內含三千元以上的免費遊樂券及超低價折扣券,讓遊客輕鬆暢遊恆春半島。
由國內十四家旅行社業者聯營的「先遣小組」,二月二十七日在中國兩岸工業協進會理事長張世良率領下,前往北韓作親善訪問,返國後業者積極組成「中華民國前進北韓旅行社聯誼會」,針對其中最高難度的「臺北–平壤」包機問題,幾經折衝,終獲北韓朝鮮飛航情報區首肯,又協助我方取得俄羅斯飛越同意書,加上我國民航局同意,終於跨出歷史性的一大步。
「網路援交」聽來應該都是年輕貌美、身材輕盈姣好的辣妹在援交,不過臺北市松山警分局今天查獲一起網路援交案,兩名援交女子Julie、Judy則是不折不扣的「胖」辣妹。
連續兩年,康大興致勃勃地邀請李總統–該校一百二十七年曆史中造就出的第一位「國家元首」–返回母校參加校友大會,並發表演說;但在殘酷的國際政治現實下,也連續兩年遭遇挫折。
梅希柯夫對伊塔–塔斯社說,昨天達成的折衷方案,「旨在為雙方關係尋求互諒。
漢翔九折買中油員工油票?
張俊雄以海倫凱勒的殘而不廢鼓勵盲生,並以「人生不如意事十之八九,要使挫折或缺陷成為人生要超越的事」與盲生相互勉勵,期勉盲生不受缺陷拘束,使人生更有活力、信心與意義。
雙方發表的前述共同合議文,也是經過一番折騰後,於九日上午才敲定的。
另外,具有投資、避險及預期心理的1個月期海外無本金交割遠期外匯 (NDF)折價已縮至3分左右,顯見法人對於新臺幣升值預期心理趨淡。
高雄縣政府農業處初步調查,仁武、橋頭、大寮、路竹等鄉的竹筍、胡瓜、絲瓜、香瓜、香蕉、番石榴等農作物131公頃受損,折枝、倒伏或落果,平均損害程度12%,換算無收穫面積15公頃,損失金額約新臺幣434萬7000元。
布希說:「他們的努力是對民主的貢獻,代表困難的問題可以透過討論、談判與折衷和平解決。
如遠百從元月 1日起就開始的「歲末酬賓」活動,原本購買百貨服飾單筆滿新臺幣1000元,送抵用券 200元,但1月19日起到2月17日若持消費券消費,在百貨服飾只要單筆滿1000元,可升值折抵300元。
軟協指出,這項中小企業E化診斷服務已有七年時間,已輔導無數企業展開E化的第一步,根據過去輔導的經驗,業者經診斷後在導入E化過程中也面臨不少挫折,甚至也有失敗的例子。
聯電副董事長張崇德則表示,聯電今年16億美元的資本支出中,有1/3將用於12吋廠,1/3投資0.13微米銅製程,另外1/3用於擴充現有  8吋廠先進製程,全年產能因此由原本的240萬片增為270萬片(折算為 8吋晶圓)。
由於這些標案地形方整、區位良好,且標售底價已反映市價打八五折至九折,國產局寄予厚望,並預期將有激烈競標情形。
總統強調,事業的經營和國家的發展一樣,必須要有正確的觀念,而且要具備前瞻的眼光,不要為一時的得失而在意,即使面臨橫逆與挫折,也不必因此而退縮,因為只要方向正確,努力以赴,則理想與目標,都將可達成。
警方初步調查指出,車禍發生的原因,可能是駕駛轎車的張姓男子闖紅燈,而與剛下交流道的砂石車發生對撞,兩車相撞之後,再衝向路旁,波及正在路旁等紅燈的張姓機車女騎士,造成機車女騎士顱內出血、嚴重骨折,生命垂危。
根據修正後的規定,用戶使用自來水,只要度數較上年度同期減少,自來水公司可以視營業收支盈虧狀況,給予費用折扣,相關辦法由主管機關會同自來水公司訂定。
目標包含減輕貧窮狀況、治療及防治愛滋病橫行、提供全民基本教育、減緩高度嬰兒夭折及婦女難產比率、讓生活在飢餓及缺乏安全飲用水源的人類減半、提升婦女地位及建立全球夥伴體制,以協助發展遲緩國家,建立良善的政府體制,並以開放全球市場為手段,協助這些國家的產品行銷,促進經濟發展。
微軟公司在聲明中表示,獲該法院批准的和解案是一項強硬,但公平的折衷案。
所幸,幾經波折之後,西方外交界的預測並沒有成為事實,李登輝最後還是如願獲得日本以及美國簽證,並且得以在二十二日按照原定計劃動身啟程。
至於被評選為臺北最佳商務飯店的遠東國際飯店,也有推出冬日特惠住宿專案,豪華客房優惠六五折,只要新臺幣四千八百一十元,飯店邊的遠企購物中心與電影院可以讓你的都會度假時光過得非常充實。
「四小折」表示,繪圖圖像中的「兔子」構想來自家中拳養的寵物兔,藉由觀察牠們可愛的動作及趣味的表情,激發他無限的想像空間與創作能力,並激發出許多有趣的故事。
其實大家對這些都並不感意外,不過引言客觀性自然會被打折扣。
如果真要展現人民意志,應該走大路,而不是用這種打折扣、走後門、夾帶的方式。
他指出,民進黨中央現在的作法有點像是採取「胎兒的姿勢」,在遭受空前挫折、低迷之際,失去勇氣勇往直前,反而採取退縮到母親子宮的姿勢。
至於入境旅客,攜帶人民幣現鈔超過兩萬元或外幣現鈔摺合超過五千美元的話,須向海關書面申報,並選擇申報通道通關,辦理有關手續。
由臺中長青登山協會三十人組成的登山隊今天在攀登畢祿山時,隊員林盈泛不慎跌倒右肋骨骨折難以行動,國軍海鷗救難直升機據報後飛往山區進行救援,於下午二時三十分順利救出送往慈濟醫院急救。
中華徵信所說,這批土地標售底價與鄰近土地的最新市場成交價格相比較,約五折到六折之間,未來有增值潛力。
中度颱風瑞伯來襲,全省各地陸續傳出災情,臺中市今天並未傳出重大災情,只有一名女子遭倒塌路樹壓傷造成骨折,市區有七十多處路樹倒塌,部分街道廣告看板被強風吹倒,全市有四萬多戶停電,經電力公司緊急搶修後,可望陸續恢復供電。
於是他希望能有一份呈現他個人的描繪,讓大家更認識中國時報在整個時代轉折中所扮演的角色與歷史成就。
由於愈來愈多州政府對於幹細胞研究的問題與布希總統立場不一致,共和黨籍的國會議員希望能推動折中的方案,以免中央和地方不同調。
高捷打算自四月七日到七月七日給持一卡通者每趟十二元的優惠價,七月八日起為正常收費,沒有折扣。
臺北遠東飯店則在耶誕節前夕準備了各式價位的禮籃,供民眾選擇,住宿方面,有一新週末主義專案,在週五至週日住宿時,各級的客房一律五折優惠,並有早餐和相關的設施服務。
海外無本金交割遠期外匯(NDF)折價點數縮減,一個月天期折價點數縮減至20點到40點,即海外法人對一個月後新臺幣兌美元匯率升值幅度縮減至2-4分左右,比前幾天升值7-8分縮減。
大潤發今天首度掀開進口西北櫻桃價格戰,強調比市場行情還要再下殺3成,指稱是會員制的Costco半斤價的63折,半斤僅58.8元;另比照家樂福半斤79元,仍較低。
酬勞按基本工資折算日薪新臺幣五百四十二元,最長以三個月為限,每月核算一次,統一於次月五日發給。
在這個位處非洲中部的內陸國,歐洲軍隊與當地武力對峙,歷來鮮聞損兵折將。
--十時三十分,三軍總醫院「乳癌診斷、骨折新手術、連續監測血糖及牙周病因子」記者會,三總內湖院區地下一樓第二演講廳。
毛岸英於一九五一年在朝鮮戰爭中陣亡,毛岸龍則早在三十年代就在上海夭折。
微軟今年5月宣佈部分處方藥費用收取員工40美元,同時也減少員工認購股票的折扣,期能在銷售減緩之際,降低成本。
負責代表執政黨與民進黨協商的立委黨部書記長饒穎奇表示,執政黨一貫以多數黨負責任的表現,並尊重少數黨的意見之下,順利完成選罷法立法程序,雖然民進黨表示不滿意,但是還可以接受,這次民進黨也以負責任的態度完成全民所付託的重責,過程曲折,卻圓滿收場,這是良性互動的結果,預期會愈來愈好,呈現更健康的立法院。
他也強調,將電廠外電納管,是整體安全的一部份,安全是不用討論的,也不需要與任何人協商、打折扣,所以不需要取得經濟部的同意。
賴進祥說,人的體力是有限的,衛生署現在對醫師設合理門診量限制,以防門診人數浮濫,醫療品質打折扣;短期間將要設定藥師合理調劑量,可能是每位藥師一天負責一百二十張處方箋,超出處方箋就必須多請藥師,以防藥師工作負荷超量,忙累之餘抓錯藥。
後來,抗議群眾折返梅林關口檢查站阻塞交通,當局緊急徵調逾百名公安、武警、防暴警察和保安員到場,強行將請願人群驅趕到路邊停車場,然而交通阻塞已超過兩小時、車龍長達七公里,數百名出關受阻民眾一度聚集在現場圍觀鼓譟,併為請願人士助威。
新加坡的報章也引用民進黨的支持者的看法說,這次敗選未嘗對民進黨不是好事,這次挫折至少讓執政五年來迷失了方向的民進黨,能有一個反省的機會,把民進黨當初在黨外的理想找回來,重新出發。
更曲折的是,「華爾街日報」報導,根本就是馬多夫的兒子向警方告發老爸。
魏雅得在事故發生後,右鎖骨等多處骨折、頸骨位移、臉部多處擦傷,臺中總醫院骨科醫師江福財表示,其情況穩定,意識清楚,狀況還不錯。
薩摩亞主島阿普魯(Upolu)南岸首當其衝,棕櫚樹幾乎全數遭到剷平,在海洋的威力之下猶如小樹枝一般折斷。
聯合參謀本部副作戰處長羅沙准將談到昨天的空襲任務說:「這次任務的規模是否超過大部份的行動?
不過美軍陸戰隊強斯敦准將卻指出,美國並未訂立任何發動地面戰的起碼標準。
林翠娟表示,除上海與廣州,臺灣全家便利商店股份有限公司、株式會社FmilyMart、伊藤忠商事株式會社、頂全(開曼島)控股有限公司再度合作擴展中國蘇州市場;日前在取得中國江蘇省省政府批准後,再合作成立「蘇州福滿家便利店有限公司」,將進軍蘇州工業園區內開店。
柯爾曾上法國電視,為支持歐洲統一說項,他說,他預期歐體其他會員國也會及時批准此一條約,以便在一九九三年元月一日開始生效實施。
艾奎若的直屬指揮官丹尼洛.林准將,和四名特警部隊軍官已在稍早被捕。
交通部日前核準公佈補助興建苗栗、宜蘭等八處直升機場,但花蓮未被列入,花蓮縣長王慶豐今天表示,經向民航局查證後,民航局答覆指稱主要是因花蓮已有固定翼機場,而暫被排除。
菲總統府指國會批准新外長任命不會有困難
本月八日,至少有五十萬人湧入亞齊省首府班達亞齊,要求雅加達當局准許亞齊省進行獨立公投。
從大陸來臺依親三年,並取得臺灣身份的曾姓市民,多次收到入伍令,但因其父親中度殘障需人照料,且他曾在大陸就讀軍校,已在大陸服役過,希望政府能體諒准予他折抵兵役,免予當兵。
杜馬仍堅稱自己在售艦案清白無涉,售艦案是由當時的密特朗總統所親自批准的,他懷疑法官為何緊追著他調查,為何不追查售艦的源頭:湯姆笙公司。
包括通航點、直達航線、運力、運價條件、批准程序、限制條件、有效期等,均需兩岸達成具體且有約束力的協議,其他則一切從簡。
臺北市議員陳永德今天指出,北市文化局辦理藝文補助業務,自民國八十九年至九十四年第一期為止,計補助兩千八百四十四件,核准補助比例百分之五十九點二,動支市府預算逾新臺幣三億四千萬元,其中計約兩千萬元案件仍未結案。
–民國三十四年(一九四五年):聯合國憲章批准國家已達二十六國,憲章依法開始生效,聯合國正式成立。
經濟部再準核十七件赴大陸間接投資案
昨天抵達的二十六名記者,是當局自動亂封鎖拉薩後,首批獲准進入該城的外籍記者採訪團。
中共「國務院」於今年三月批准海島吸收外資開發經營洋浦地區三十平方公里土地,以建設洋浦經濟開發區。
劉兆玄表示,根據公務員服務法,在沒有核準辭職前,不得擅離職守,外交官執行政府指令,應不分黨派,做好政府交代的事。
日本政府說,內閣已批准自衛隊的這項中期採購計劃,預計在到二00五年三月止的五年間支出二十五兆二千億日圓(二千二百五十億美元)。
香港特別行政區行政長官董建華今天宣佈挽留政務司司長陳方安生留任至二零零二年六月底,董建華表示,他已知會「中央政府」有關決定,但沒有請求「中央政府」批准。
最後,他因將內閣機密文件留置在前女友公寓引咎辭職,並立刻獲總理哈珀批准。
不久前,董建華與解放軍進駐香港部隊司令員劉鎮武在前總督府會面,全港新聞界都未獲通知,當天晚上,只透過港府新聞處發出稿件和照片,第二天晚上,卻在大陸中央電視臺播出兩人會面的情況;後來,中共外交部專員馬毓真禮貌性拜會董建華和隨後董建華和主要官員到海軍基地參觀,本地傳媒只獲准以聯合形式去採訪,但是大陸中央電視臺和穿制服的解軍攝影師卻能「近身」、「優先」採訪,明顯地得到特殊的待遇。
中共批准德國格寧保險公司進駐大陸
其實,法國在一九七七年處死重大刑犯後,就不再處決死刑犯;同時,歐洲人權宣言增加廢除死刑條款,於是法國以倡導人權的先驅自居,於一九八三年率先批准廢除死刑宣言。
縣府勞工科表示,臺北縣組成產業總工會是經縣府核准,但行政院勞工委員會及臺灣省勞工處都以不合法而未核准。
錸德看好大陸發展前景,目前已獲得經濟部投審會核准錸德透過第三區投資事業轉投資大陸重慶新華多媒體發展公司,投資金額為二百九十萬美元。
社會局指出,到五月十一日為止共核准十一萬六千六百零一人可領到敬老津貼,社會局也撥付了三十一億一千多萬元。
因此財政部才規定公開發行公司董事、監察人和持股超過百分之十的股東,其取得的緩課股票,在公司申請上市櫃核准時,其股票送存集保,不適用有關緩課股票送存集保公司集保時,應有股東併入放棄緩課年度或送存集保年度所得課徵所得稅的規定。
莊亨岱今天對少數人連日來聚集在臺北火車站附近,阻絕交通,不依原申請核准路線、時間的遊行活動一事,再度鄭重指出,警察機關至今尚未採取驅散行動,主要是慎重考量執行的適當時機,同時兼顧執行時避免傷及無辜民眾,造成民眾財物的損失及公共設施的損壞。
王得山指出,針對需修改法令的部分,期交所已擬妥相關報告,待向主管機關報準後即發佈行政命令,立即實施。
中國河南省信陽市一年前推出公務人員中午不準喝酒的「禁酒令」,並設置嚴格的督察機制和處罰措施。
顏清標說,大甲鎮瀾宮於去年開始一直與福建當局接洽媽祖婆前往湄洲事宜,蒲田市長於今年四月二十九日曾表示,中共國務院於去年底已批准專案,等待鎮瀾宮媽祖婆及信眾來,為表誠意,當地政府特地擴建碼頭,設邊防站提供信徒落地簽證的服務。
為負起桃園大停水事件政治責任,經濟部長何美玥晚間表示,已在今天上午以書面方式遞交辭呈,目前行政院長遊錫 (方方土)尚未準辭,她會靜待遊揆安排。
劉展飛詐欺集團在取得貸款後,只繳息一個月就未再續繳貸款利息,形成銀行呆帳,但王振源等仍繼續核准劉展飛集團以同樣手法申貸其他房屋貸款,造成銀行鉅額呆帳和虧損,全案經調查局肅貪專案小組調查,將相關涉案人移送臺北地檢署偵辦。
財政部已核准比利時最大的銀行通用銀行(GENERALEBANK)來臺設立臺北分行,這使得比利時在臺灣的外商銀行增為兩家,全體外商銀行在臺灣的家數增至46家,分行數增至72家。
修憲後監察院的定位已改為「準司法機關」,有關監察院的組織法將予以修正,審計部今天致函建議監察院,在修正監察院組織法時,將審計長的職權、資格、任期等明訂在監察院組織法中。
在民國八十五年,三峽山員潭子垃圾掩埋場啟用時,地方民眾抗議不準讓其他鄉鎮市垃圾進場,又衍生了垃圾大戰風波,高俊峰再度奉命與地方協調,在激烈的肢體衝突中,高俊峰充分展現折衝協調的功力。
法務部核准陳啟禮吳敦假釋案
朱婉清步出移民局大樓時,向在場守候的媒體表示,她是以傑出人才的身份獲准移民,目前暫持臨時綠卡居留美國,未來數天內她將開始申請社會安全卡、處理相關手續,並等待正式永久居留權核下。
計劃室說,教育部已核准淡江大學蘭陽校園今年成立創業發展學院、全球化研究與發展學院、社區發展學院。
全長僅六十五個字的報導中稱,經雙方核准兩岸各六家船公司的十二艘懸掛方便旗的船舶,將陸續投入試運營。
今天的會議結論也認為,各部會主管的服務業,將分兩階段,並選擇項目,準其赴大陸投資;且其中可以確定的是,財政部和交通部掌管的銀行、保險、金融、運輸等服務業,並不會在第一階段的開放之列。
國民黨中常會今天修正通過「立委選舉期間紀律工作要點」,除開放正副主席可以為其他政黨人士助選外,也加入「報經中央核准」也可以助選。
財政部開放設立新銀行後,已核准十五家新銀行設立申請案,其中大安銀行和萬通銀行已拔得頭籌,完成資金公開募集作業,寶島銀行則是最後一家獲准公開募股的新銀行。
同時,再加上航空植生每公頃高達一百四十五萬元的經費需求下,農委會主委陳希煌才未核准中華坡地防災協會所提計劃。
行政院農業委員會今天表示,為維護野生動物棲息環境的完整,決定將位於基隆北方的棉花嶼及花瓶嶼,依野生動物保護法規定劃設為野生動物保護區,未來除學術研究及經相關單位特准外,將不準登岸。
--民國五十七年 (一九六八年) :臺北市第一家民營公車公司欣欣客運公司,核准成立。
屏東市三日晚發生一疑似情殺案,將滿二十歲的賴智賢全身赤裸陳屍租屋處,二十八歲的男友施宏達向警方報案,並指二人相約殉情,女友先死,他沒勇氣自殺,檢察官四日驗屍後,認為有他殺嫌疑,施男涉嫌重大,聲請羈押獲准。
--西元一九○○年:美國國會通過法案,批准夏威夷成為美國領地。
為全力建設上海浦東新區,中共當局最新政策決定,只有進入浦東開發新區的金融業者,才能操作人民幣業務,目前吸引十多家外資銀行進駐,大陸官方並且證實,一家臺資企業透過「轉化經營」方式,申請操作金融業務,已獲「中國人民銀行」核准,但大陸方面不願表明這家臺商是否申請設立銀行。
在境內外華僑及外國人申請及投資國內證券方面,三月二十日到四月十五日總計核准境僑外法人六十一件、境內僑外自然人八十九件,從民國八十五年四月開放一般僑外人投資臺股今年四月十五日止,總計核准一般僑外人投資國內證券申請案二千八百十八件,今年到四月十五日共核准一般僑外人投資臺股申請案四百四十二件。
他在請大會工作人員清點人數之後,要求每一位代表「回到座位上」,「絕對不準動」,「如果有代表任意走動,請其他代表協助制止」;在多項提案分別表決時,場內更不時聽到錢復要求「把我的話聽清楚」、「大家一定要聽主席的話」。
北平「新華社」今天報導,中共「國務院」又批准四十四個市縣列入對外國人開放地區。
內政部社會司指出,營造公會理事長任期已屆滿,同時內政部也依法核准至明年元月十七日前完成投票,因此,只要在元月十七日前,依法由理事長或法定代理人主持、並完成改選,都具有法律效力。
根據央行統計,這項專案貸款截至94年1月28日止,申請戶數為3萬3374戶,核准戶數3萬2325戶,核貸比率達96.86%,核貸金額新臺幣561億元,加計受災戶原購屋貸款協議承受,以及原購屋貸款利息補貼核准金額46億元,此專案貸款總共辦理607億餘元。
二十年來,數以萬計的婦女進行生理食鹽水袋隆乳,其實這些是未經核準的,今天美國食品暨藥物管理局正式通過兩家制造生理食鹽水隆乳填充袋的廠商,其餘廠商從五月中之後,將不準再繼續銷售。
雅加達郵報今天說,印尼政府准許純外國股本的投資計劃,但限定條件是,最低資本額不少於五千萬美元,或是設在爪哇以外偏的遠地區。
商業週刊指出,一九九二年臺灣政府一口氣核准成立十六家新銀行,許多銀行未依規定貸款給與當時執政的國民黨關係良好的財團或建商;更危險的是,許多銀行將股票列入資產表內作為抵押品,前年包括中華汽車、光陽建設等無力償付貸款,銀行被迫重新調整紡織公司Tuntex Group的大筆貸款償付時間。
NCC要求各電信業者,在3月12日前把調降後的新資費方案送NCC審查,通過後才准許上路。
我們還要獲得批准嗎?
從尼泊爾攀登聖母峰的登山季節,是於每年三月展開,五月三十一日結束,屆五月底時,各國愛好登山人士受限於尼泊爾當局,強制不準入山。
雖然雙方的領事公約明白規定每三十天至少可探望一次,但是美國希望中共當局給予較大的彈性,增加准許探望的次數。
艾斯特拉達已反控艾奎薩准將涉及毒品和綁架案。
雖然營業用房屋稅稅負減輕,但如使用執照用途別為停車場或防空避難室,未經核准變更而改變用途的房屋,則要加重課稅。
第二,金盾公司購買的土地,本來是要作為農牧用地,不能隨便變更為遊憩用地,而金盾公司購買的土地中,有部分已變更為遊憩用地,為什麼可以核准,核準的過程是否有違法的地方,地檢署要查清楚。
勃恩斯的談話有力駁斥了錢其琛的說法;錢其琛表示,美國已保證,如果臺灣的李登輝總統獲准再以私人身分訪美,將不得發表涉及政治的演說。
全球最大金融服務業者─花旗集團(Citigroup)、和英國渣打銀行(StandardCharter),雙雙取得中國國家外匯管理局 (SAFE)的批准,成為首批在銀行間外匯市場的人民幣「做市商」(Market Maker)。
例如很多華裔、印裔地區,人口不斷增加,但卻不準增建華文小學與印文小學,人民多方要求,執政當局卻當作耳邊風。
經濟部今天公佈第一季臺灣僑外投資統計,累計一到三月核準新舊投資案合計4.2億美元,較去年同期增加53%,其中華僑投資成長率以香港最多,外資部分則仍以美國佔第一位。
臺北新政府對優先順序的決定,可能是影響美國政府採取批准軍售行動時機的非常重要因素。
由於我國每年都有將近上百個團次赴日參展,加上視聽媒體赴日採訪儼然形成風氣,預期中日間貨品暫準通關證制度開辦後,將可大幅增加雙邊商務往來,並加強實質經貿關係。
大陸又有三地獲准列入「世界遺產名錄」
在這之前,中共已指示官方媒體不準發佈有關要求日本賠償或者可能影響明仁中國大陸之行的消息。
三、證期會對於未符合條件的申請人得專案核准其合併。
今年大學聯招試務委員會將考生准考證號碼榜鍵入教育部電子計算中心的臺灣學術網路,考生透過各國立大學的電算中心電腦,即可查到准考證號碼榜。
法扶基金會成立迄今 核准扶助案件突破千件
第十選區(龍潭鄉、應選三席):中傑(國準)、葉發海(現任、國提)、魏雪卿(女、國準)。
中國國民黨中央政策委員會今天在中央常會提報二二八事件處理條例的協調會議共識,主持中常會的李主席登輝先生已准予備查,並指示透過立法院黨政協調工作會辦理朝野協商。
美國運輸部今天批准達美航空直飛中國大陸的航線申請,二零零八年三月起從亞特蘭大直飛上海。
全省兩岸聯婚夫妻今天串聯抗議政府對探親和定居條件重重設限,要求政府放寬大陸新娘來臺居留數額,內政部特別提出「訂定大陸地區配額來臺居留數額理由」的說帖指出,大陸新娘獲准來臺居留的人數已逐年增加,去年已增加名額到一千八百人,但考慮兩岸當前情勢,大陸新娘申請來臺的數額有設限必要。
蔡兆陽認為,理性的社會「應先查明責任歸屬,再依權責追究」,這個理念在很多民意調查中也獲得多數民眾的支持;但在日前「奉指示必須批准民航局長蔡堆的辭呈」時,部分有心人士為遂行政治目的仍不斷杯葛政事,渲染飛安細故,蓄意製造社會動盪不安,基於維護公理正義的責任,他決定辭去交通部長職務。
公告說,修正後的貨物報關,一般貨物應應依照各地海關公告的上、下午辦公時間內投遞報單,但有電腦連線者,報關時間因以電腦傳輸方式申報,可延長到「截止收單日」二十四小時前;對於已放行完畢,辦理退關改船的報單,由於貨物均已進倉,如未移倉,經准予免驗者,可由各通關單位視實際狀況放寬收單時限。
經濟部投資審議委員會今天公佈八十八年一月核準對大陸間接投資金額比去年同期衰退七成五,相對地,臺商對外投資卻成長五成,投審會執行祕書蔡練生表示,對外投資並未間接轉向大陸。
全臺原有電腦投注站兩千多家,其中高雄地區約一百三十多家,林俊福表示,由於臺北銀行不斷核准增設,目前全臺已有電腦投注站四千多家,其中高雄地區增加至兩百九十多家,由此可見在市場買氣急速萎縮,投注站家數又倍增的情形下,每一家電腦投注站業者的營業狀況可想而知。
行政院長蕭萬長今天批准外交部長鬍志強的辭呈,並敲定由新聞局長程建人轉任外交部長職務,另由資深媒體工作者趙怡接任新聞局長。
他表示,郝柏村親自批准張建邦辭職後,立即交代人事行政局,將有關人事資料呈報總統府,並交下週執政黨中央常會追認,隨後約見新聞局長指示立刻發稿,告知外界。
國貿局今邀集交通部、環境保護署等相關單位就舊品進口問題進行協商,並就二手車進口立場展開拉鋸戰,交通部等單位對國貿局開放自由貿易立場表示瞭解,但認為舊車進口將產生維修、環保等問題,並增加未來廢車處理困擾,二手車仍將不予進口,且包括歐美地區在內,所有地區二手車進口均須領照一年以上才准予進口。
簽約後在雙方政府批准後在寮國首都正式換文後三十天生效。
例如,來自臺灣的新移民大多隻上過中文學校,沒有美國學校畢業的文憑,在魁北克,子女就只准上法語學校。
不料,由於中共一再揚言不準外籍貨輪與權宜輪經營這項轉運業務,美國總統輪船公司昨天也沒有依規定在二十四小時前預報進港報告單,引起高雄港航商嚴重關切,今天並紛紛探詢情勢發展。
海南島的東方黎族自治縣,最近經大陸「國務院」批准,設立東方市,成為海南的第七個縣級市,行政區域同於原東方黎族自治縣。
他不斷透過各種方法想爭取國際出賽權,但上週國際體育聯盟再度確定不准他出賽的禁令,他今天在多倫多舉行記者會表示,這種決定是錯誤的。
目前,我國漁船被扣原因,有未經核准擅闖他國海域作業、因機械故障及不可抗力的因素誤入他國領海及在重疊海域作業等因素。
香港「經濟日報」今天報導,任濤又說,中共現行的政策准許個體戶加入中共,但不准許私營企業主入黨。
柯明謀表示,最後民航局雖然准予大華航空班機放行,但是有關人員又不能與臺中站主任連繫,終於超過規定夜航時間而無法成行,顯見民航局臺中站的職務代理制度、分層負責及溝通協調方式以及有關授權規定都「不無缺失」,行政管理也「不無疏漏」,自有不當。
除證券業外,在服務業類別中,原本屬於專案審查的綜合零售業(百貨公司、量販店、超級市場)、船務代理業、葬儀類(如靈骨塔等)、港埠業(包括倉庫、商港裝卸、倉棧等業)都將開放為準許投資項目,在工業產品部分,工業局建議的451項製造業開放清單全數過關,使299項禁止投資項目得以減少。
連續三天資格審查程序,錢復對於許多國代反映民間疾苦及怨懟感到印象深刻,表示這是「高高在上」的人不瞭解的,未來他將要求監委勤跑基層,設法化解民怨,民眾對政府機關有抱怨,也不準監察院把陳情書轉到被抱怨機關,如果未來還發生這種情形,一定要告訴他,會自己彈劾自己人。
軍檢調及海巡署昨天共同宣佈破獲一個洩露軍事機密及偽卡集團,逮捕莊姓現役軍官及男子黃耀中等十七人,其中,黃耀中遭臺灣高等法院檢察署訊問後深夜向法院聲請羈押,臺灣高等法院今天清晨裁準羈押。
費郡教委會的新規定表明,教委會既不鼓勵、也不反對任何學校採取自願穿制服的政策,但是學校如計劃准許學生穿制服,必須要有百分之六十的家長簽署請願書,並事先獲得學區行政官員的認可後,才能請求教育局作最後的核可。
黃昭輝要求教育部不可核准馮滬祥退休案
他說,反觀中國方面雖公佈大陸人民可赴境外觀光的國家(地區)已達到八十一個,但是迄今仍未將臺灣列為準許中國居民觀光的地點,也未公佈相關辦法,因此,無論在法規或申請程序等技術面,中國方面顯然尚未準備好。
立委部分--臺北縣第一選區謝明輝;臺北縣第二選區劉銘龍,新竹市周陽山,苗栗縣王培珠,基隆市李彌,彰化縣李炳南,屏東縣丌允文,花蓮縣徐國士,臺中縣馮定國,高雄市南區吳建國。
林園鄉中芸漁港東、西導流堤消波塊下陷各一百五十公尺、八十公尺,梓官鄉蚵仔寮漁港北防波堤燈塔損壞,彌陀漁港南防波堤消波塊下陷一百公尺。
榮民總醫院臺中分院說,立法委員吳耀寬現在已進入彌留狀態,他的家屬決定將他送回臺中縣東勢鎮老家。
但這項計劃沒有幫助這些儲貸機構,因為他們急著以超量及高風險貸款與投資來彌補資金缺口,解除管制反而加速他們的死亡。
對一般教友家庭,主教們表示,他們知道家庭的脆弱和當今社會對家庭體制的種種威脅,因此勉勵信友家庭保持良好的習慣,一起參與主日彌撒。
為彌補這個疏失,各級政府應將所屬網路,嚴格區分內部網路及外部(國際)網路,並予以實體隔離,同時對內部網路除了應依工作屬性區隔不同網段外,應注重資料庫保護,絕不可將機敏性資料庫直接連接於外部網路上。
高縣梓官鄉及彌陀鄉將爆發垃圾大戰
張林和魏泉寶早在十一月十二日就在廣州被捕,中共卻一直未通知家屬,直到十二月二十四日「中國民主黨海外籌備委員會」向國際社會披露這項消息後,張魏二人在紐約的親友組成營救委員會,並前往中共駐紐約領事館遞交請願書,詢問他們的下落,在國際社會的壓力下,中共當局才匆忙宣判張、魏兩人三年勞教,此舉根本是欲蓋彌彰。
聯盟發言人表示,百分之五的標準是根據今年預估經濟成長率大約在百分之二點七到百分之三之間,政府稅收應該也會有同步的成長,通貨膨脹率今年比較低,大約在百分之一到一點三之間,而去年調整的幅度太低,聯盟認為今年應該提高百分之一作為彌補,這些因素構成要求百分之五的標準。
每次他在羅馬期間一定會參加或主持羅馬華人聖堂的週日彌撒,並且看望旅居羅馬的僑胞和留學生。
瑪麗蓮夢露辭世四十載傳奇仍然歷久彌新
文章說:「得不償失」的更是人心的貪婪和行為的墮落,和受害者永難彌補的受創心寧。
根據石油輸出國家組織的統計,在美國發動對伊拉克戰爭之後,沙烏地阿拉伯平均每天出產石油九百五十萬桶,以彌補伊拉克停止輸出石油的不足,也因如此,沙烏地阿拉伯在這段時間成為世界石油產量最高的國家,但伊拉克在被美國解放之後,在西方世界的技術協助下,未來有可能超越沙烏地阿拉伯,成為世界石油產量最多的國家。
另外,建弘證券「亞洲」有限公司執行董事馮雷明也對中央社記者表示,香港股市低迷,已導致該公司股票買賣的經紀佣金損失九成,為了彌補股票成交減少帶來的損失,該公司已經減少為新公司上市做保薦人。
據香港點子媒體報導,陳日君在梵蒂岡主持彌撒期間表示,中國天主教會以自任主教打擊教廷的做法將自招失敗,不會取得任何勝利。
黃爾璇表示,公民投票是用來彌補議會代議制度的一種最直接、民主的制度。
第一場表演的主題主要是漢霖這半年成熟的相聲段子,如「福壽全」、「假扮藝人」等及張春泉的竹板快書「隱身草」;第二場則是結合相聲及戲劇的表演方式,漢傑戲劇團利用戲劇的手法使相聲表演戲劇化,繼承相聲中的說、學、逗、唱,彌補相聲演員只能說,無法表現的情境空白。
香港「新稅項事宜諮詢委員會」今天建議香港政府,應調高差餉 (房屋稅)、削減薪俸稅個人免稅額及開徵海陸離境稅,以彌補收入的不足;長遠而言,應開徵商品及服務稅,有助解決香港結構性財政赤字問題。
民進黨相對在組織上弱得多,各地黨部組織架構也無法與國民黨匹敵,顯得很「陽春」,選舉策略上是以強力的文宣戰來彌補組織戰的弱點。
庫契馬五日在美國總統柯林頓來訪時宣佈車諾比爾關廠日期,放棄了稍早所提的條件,以兩座新反應爐彌補此一能源枯竭國家能源廠的不足。
中油永安液化天然氣廠海底管線通過十個區漁會海域中,包括苗栗縣通霄、高雄縣永安、彌陀三個區漁會擁有漁業權,另七個區漁會沒有漁業權,而苗栗縣南龍與高雄縣梓官區漁會則強調所屬會員漁船在海底管線通過海域作業,也要求補償。
目擊者說,昨天當世界青年日的一項由教宗若望保祿二世主持的露天彌撒即將結束,包括中華民國國旗在內參加大會的各國國旗集中到教宗演講的大講臺時,大陸代表團二十四名成員中的大多數人立即退席抗議。
胡志強說,色情漫畫對青少年身心的戕害,如果加以漠視,將來勢必花費比現在數倍的心力,來彌補所產生的不良影響。
第七屆環南中國海自由車大賽,今天在珠海進行第四站的比賽;捷安特亞洲職業隊車手演出復仇記,奪得團隊、個人單站雙料冠軍,查格倫奮勇突圍以二小時二十九分四十三秒勇奪個人金牌,彌補了首站破胎與金牌擦身而過的遺憾。
另一方面,小組也特別提到,儘管司法調查尚未確定,但在整個事件當中,涉及其中的「三寶沙彌學院」院童,心靈已經受到嚴重干擾和傷害,小組除了代表佛教界向家長和社會大眾致歉,同時希望各界靜待司法調查結果,不要再對院童造成二次傷害。
為彌補目前公立醫院普遍缺乏人力的情形,行政院衛生署計劃擴大運用義工人力,以提高服務品質。
連戰蕭萬長以阿彌陀佛作開場白其來有自
「男人和大和/YAMATO」是日本戰敗六十週年的紀念電影,由佐藤純彌執導,耗資二十五億日圓拍攝,光是在廣島建造原尺寸大的大和艦佈景便花費六億日圓。
梓官鄉代表表示,未來高雄縣市合併後,南部國際機場應設在彌陀鄉海邊。
這位住在嘉義市博愛路的黃陳老太太,前幾天因罹患重感冒而送醫治療,由於老太太的身體越來越差,今天上午呼吸與脈博已經非常微弱,並且進入彌留狀態,因此由家人將她從醫院接回家。
觀光部說,西班牙今年前五個月的外貿逆差達八千八百十九億西幣,如果沒有觀光順差彌補,西班牙經濟可能被貿易逆差拖垮。
龔薩雷茲總統夫人說,這場茶會象徵中、巴兩國深厚的友誼,她雖然出生於兩國建交之後,但是自她有記憶以來,雙方的合作和相互支持的互動,一直存在腦海中,兩國友誼不會隨時間淡化而是歷久彌新,彼此高層頻繁的互訪就是一個例證,這個趨勢,巴國任何政治人物都無法扭轉,不遵守者只能離開政壇而無立足餘地。
現行金融業拆款利率目標區為5–5.5%之間,樑成金表示,目前受市場資金緊俏影響,銀行拆款利率走高,這屬於季節性因素;不過在3月3日前,銀行準備累積數不足可望獲得彌補,預期市場短期利率將逐漸下降。
至於銓敘部預算,由於民進黨籍立委沈富雄(臺北市)要求銓敘部針對彌補公保虧損提出對策後再審預算,但遭國民黨籍立委陳健民(不分區)反對,由於出席委員人數不足無法表決,沈富雄提出散會動議。
中油統計,五月份稅前盈餘為二十六點七八億元,較法定預算數七點五四億元多出十九點二四億元,但累計八十八年度稅前盈餘為八十五點六六億元,雖然仍較法定累計預算數一百一十五點一四億元不足二十九點四八億元,但缺口已漸彌平。
據臺北市財政局的分析,臺北大眾捷運系統第二、三期建設經費分別為一千六百一十二億餘元、一千七百五十九億餘元,市府除部分以土地作價及移用以前年度歲計賸餘外,其餘的一千一百七十七多億元,都向臺北銀行賒借彌平。
–民國八十五年(一九九六年):香港油麻地彌敦道一幢高十六層的商業大廈發生大火,結果至少有三十九人喪生,七十餘人受傷,四十多人失蹤,這是香港百年來最慘烈的一場大火。
臺北縣政府為了彌補現行督學制度的不足,無法發揮監督功能,十月一日起,將遴聘五位優秀的退休校長,首創「教育視導委員」制,協助視導各學區興辦工程和辦學事宜,委員們直接對縣長尤清負責。
林鈺祥指出,集思會成員提出希望美國提供新式戰機,彌補F一零四、F五E戰機老舊造成的空防空檔,白樂崎則表示,美國對臺軍售,是在維持東亞地區穩定的考量下,依據臺灣關係法的規定,提供臺灣足夠的防衛性武器。
蕭萬長表示,過去臺灣的發展偏重在經濟方面,因而造成空氣、水、廢棄物等各方面許多無法彌補的環境汙染和損害,今後應多重視環保工作,才能避免經貿發展上可能遭遇的衝擊。
他指出,大陸農村經濟的發展,要充分利用種植業的產品和副產品,帶動養殖業的發展,通過大力發展養殖業,來彌補種植業的不足。
他也呼籲競選過程中大家絕對要有風度,千萬不要造成任何難以彌補的傷害,否則將有礙大選勝利。
臺股漲至六千三百點左右國安基金虧損可彌補
陳政聞盼民進黨中央透過民進黨籍立委修法,給予糕餅業者營業稅減免的優惠,以彌補其損失。
高雄醫學大學附設醫院精神科主任王興耀今天呼籲民眾,依精神病強制送醫法踴躍檢舉,讓患者能受妥善醫療照護,彌補現行精神醫療體系漏洞,避免類似憾事重演。
主管表示,在中油勵行節約,探勘費用節省、利息收入增加,中油稅前盈餘增加約五億元,加上營業收入較預算數增加,毛利相對增加約十億元,稍可彌補國際油價飆漲造成進口成本上漲。
也因此,凡是有緣聽聞此一大法的眾生,都能與西方極樂淨土接引導師阿彌陀佛建立殊勝因緣,為日後往生淨土種下善根福德因緣。
--十五時三十分,宋楚瑜岡山媽祖廟、彌壽宮參拜。
日本首相村山富市考慮明年一月訪問北京,謀求彌補因日本決定允許臺灣的行政院副院長徐立德出席廣島亞運而受影響的東京與北京關係。
今天通過的修正條文為,警察機關辦理流氓案件應個別通知檢舉人、被害人或證人,並應將有關檢舉人、被害人或證人之姓名、身分等記載彌封,併案移送法院,不得公開。
調高營所稅的主要理由,一方面是為使營所稅與綜所稅稅率接近,便利扣抵,一方面可藉此彌補稅收。
五月十九日在羅馬聖母大殿與義大利全國主教一起祈禱彌撒的活動仍照常舉行,但教宗無法參與。
工程顧問公司從空域與航管作業角度分析,在彌陀設立國際機場確屬可行。
高雄縣林園經高雄市小港到梓官、彌陀、茄萣鄉等沿海都是侵蝕海岸,前臺灣省水利處、經濟部水利處第六河川局都修築海堤,再加上消波塊,甚至興築離岸堤,保護海岸、海堤,但人為因素影響,海岸線一直內縮,海堤岌岌可危。
霍納桑表示,菲國漁船應安裝高速引擎和有效的通訊設備,以彌補海岸防衛隊和海軍的不足。
而全美國僅有的兩座華人天主堂之一的天主教達拉斯耶穌聖心堂,規模雖然不大,是個小小的團體,但是在本堂神父彭保祿的發動下,於上週主日(二日)彌撒中第一次呼籲捐款,便募集到超過一萬兩千美元的善款。
一九九五年再一次訪問紐約,在聖派翠克大教堂、聯合國總部、中央公園等地舉辦盛大的彌撒儀式。
針對業者的反應,中油高雄營業處說,稍早民營業者代收中油的油票,中油以實際的油量換回油票,但財政部認為仍屬於交易行為必須課稅,可是中油已以補貼方式彌補業者開立發票的稅負,因此業者已沒有任何損失。
明年度縣府歲出新臺幣兩百七十四億九千多萬元,但歲入只有兩百三十五億九千多萬元,短缺三十九億元將賒借彌平。
稍後,教廷在拉特朗大殿舉辦祈禱彌撒,分別邀請天主教、基督教、回教、猶太教、東正教的派代共祭,為九一一罹難者祈禱,義大利總統齊安比和總理貝魯斯柯尼等多位義大利政府政要都到場參與,場面莊嚴肅穆。
吳敦義在記者會中解釋,他以黃俊英為政務副市長,是要借重他的管理專才,彌補自己能力不足之處。
為彌補浪費掉的時間,加拿大今天宣佈,決積極在亞洲太平洋地區與拉丁美洲及加勒比海地區追求新的貿易伙伴。
--8時45分,國民黨主席馬英九參加黃運聖追思彌撒,耕莘文教院(臺北市辛亥路1段22號)。
警方與目擊者說,三十日約有一百人在卡利市哈丁區聖瑪利亞教堂望彌撒時,遭一群重武裝的左翼叛民侵入並綁架。
唐家璇週二告訴田中,中國將把參拜靖國神社視為小泉並無誠意彌補鄰國戰爭傷痛的表示;並說,小泉應「三思而後行,作出明智的決定」。
專家指出,天津千像寺周圍的線刻佛造像特點鮮明,一是數量較多;二是年代跨度長,既有唐、遼兩代的造像,也有唐、遼過渡期的作品,極少數造像晚至元明時期;三是造像多出自民間工匠之手;四是不乏藝術精湛之作,其中一尊超過兩公尺的巨型倚坐彌勒像,氣質雍容,線條流暢,堪稱唐代同類造像中的翹楚。
他說,今年度行政院原本欲自百分之六特別統籌款,彌補基市商建費因逐年調降所受的損失,但去年二十三縣市爭取調整統籌款分配比例時,臺北市長馬英九在院會堅決反對,行政院最後決定分配比例維持不變,而將百分之六特別統籌款平均分配給二十三縣市。
阿蓮、彌陀及甲仙鄉的垃圾場用地相當難找,所幸現有垃圾場仍可繼續使用。
總統強調我們只有更加團結、更加努力,才能以更豐碩的民主建設成果,為後代子孫奠定更堅實的發展根基,讓中華民國國運永世隆昌、歷久彌新!
不過,運用自動連續採樣器後,將可彌補過去管制上的漏洞。
獲得文化功勞者的還有女星吉永小百合、漫畫家水木茂、成功研製萬能細胞(iPS細胞)的京都大學iPS細胞研究所所長山中伸彌等人。
他表示,陳總統今天是向獨團體交心,彌補他不久前所謂任內做不到臺灣獨立,所引起的獨派之不滿,也有意和李登輝進行「臺獨比賽」。
胡志強開心地以4人份消費券消費,他說,太太及女兒都欣然同意讓他使用消費券做公益,但兒子則要花一些工夫溫柔勸說,不排除未來以現金彌補兒子。
報導說,發行債券將為北京市提供彌補某些財政缺口的良機,因為籌辦世界最大體育盛事,要花費比原先估計更多的錢。
競選連任的高雄縣長楊秋興今天分別在彌陀、阿蓮鄉成立競選後援會,他強調,有信心將彌陀鄉鄰近的沿海地區,建設成觀光休閒好去處,達到觀光大縣的目標,也要與阿蓮鄉長陳東海配合,落實推動阿蓮各項建設。
卓春英表示,臺灣南北發生給錯藥、打錯針等醫療疏失,造成難以彌補的憾事,臺北榮總也發生注射機遭汙染,導致瘧疾傳染,因此召開今天的座談會,讓各單位提供防範醫療疏失的意見。
廖大林強調,基於族群融合的最高理想發表「和平宣言」,臺灣民眾應謹記過去的教訓,努力彌平族群鴻溝,創造美麗新臺灣。
「祥林嫂」是大陸越劇演員袁雪芬的代表作品,周瀰瀰獲得袁雪芬的親炙,揣摩了三年,才敢推出這齣戲。
目前,選舉法修改重點是政黨得到百分之四十選票就可執政,毋須過半數,如此可使聯合政府不會因小黨退出而影響政局安定,彌補小黨林立政黨政治的缺失。
藍軍財政紀律法主張,行政院所提法案增加政府支出或減少收入,應先具體指明彌補資金的來源;公職人員、候選人或政黨政見,未說明財源或逕以舉債方式支應,不得列入選舉公報;法案並訂有相關刑責及罰緩,以維護國家財政健全。
埔里靈巖山寺收留小沙彌引起廣泛關切
香港星島日報今天引述軍方消息人士表示,提升軍人待遇是為了彌補部隊與軍辦企業脫鉤帶來的部分損失,以及安撫軍人因收入減少而出現的不滿情緒。
其中包括基隆市李彌、嘉義縣葉堂琪、臺南市陳進成、臺南縣仉桂美、高雄縣姚立明等人。
今天下午,聖安德烈當局在教堂外搭了四座帳篷,讓擠不進教堂的人也能望彌撒。
–中國國民黨李主席登輝先生今天親臨國民黨中央舉辦的黃復興黨部幹部座談會,他呼籲與會黨員對民主進步黨與新黨的本質要有深入的認識,才不會為他們似是而非的訴求所誤導,造成不可彌補的遺憾。
一位官員不諱言指出,這項提案對臺灣來說,將極具關鍵性,主要關係到中華民國海軍是否能如願採購到它最中意的德國潛艇,彌補臺灣相對於中共明顯處於弱勢的海軍,而對未來臺灣、中共和德國三邊關係的相互發展也具極深遠影響。
西班牙是個傳統天主教國家,國王璜.卡羅斯和王后蘇菲亞均預定參與本篤十六世的就職彌撒。
白宮一度曾對那不勒斯會談抱以高度希望,希望能與日本達成一項廣泛的貿易方案,以彌補他們在二月美日高峰會議中對開放市場問題未能達成任何協議。
來自耶路撒冷的大主教二十四日將抵達伯利恆,主持子夜彌撒,為聖地祈求和平。
歲入歲出相抵,短差兩千三百八十一億元,較上年度減少五百二十五億元,約減百分之十八點一,連同依公共債務法必須編列的還本數四百六十五億元,共需融資調度兩千八百四十六億元,將以發行公債兩千三百五十億元以及移用以前年度歲計賸餘四百九十六億元予以彌平。
為提高藏族的教育水準,彌補中共治藏下藏民族文化信心逐漸式微的事實,聯合國開發計劃署資助的中國大陸第一套高等師範藏文數理化教材,最近在青海省編譯完成。
而在比特魯山谷,漢彌頓社區一帶的九百戶居民昨晚獲准重返家園,不過由於仍有野火在山谷竄燒,另一批約數百戶居民的疏散令,至今猶未解除。
中國大陸的學者認為,過去多年軍費迅速成長,主要是用來彌補改革開放初期國家對軍隊投入的不足。
他說,針對農村社區居民結構上的問題,水保局將透過培訓農村再生顧問師來彌補不足,預計將培訓50名農村再生顧問師,施以相關的專業課程,進而協助農村社區居民,提出農村再生計劃,並提升再生成效。
數千信徒趕往伯利恆參加平安夜彌撒
教宗在彌撒中表示:「教會拒斥以任何形式剝奪人類的生命,同時支持一切在家庭制度方面促進自然秩序的事情。
此外,同屬大臺北地區民眾,在水源來自省境的情況下,可是臺省省民每度水費需負擔新臺幣九元,而北市市民卻享有每度七點五元的優惠,基於受益者付費的原則,省議會也希望省市政府應儘速擬定回饋原則,以彌補特定區內權益長期受到損害的民眾,藉以消弭居民的怨懟。
ING安泰人壽表示,一般住院醫療險雖也給付因癌症所住院、手術的醫療費用,卻無法提供癌症患者全面性保障,例如癌症患者如無住院,而只做放射線治療,一般住院醫療險並不給付,建議民眾仍需以癌症險來彌補缺口。
以貝達雅為首的中非官員,在歷時約一個多小時的參觀行程中,不僅對故宮的歷代國寶器物頗感好奇與高度興趣,也對博大精深、歷久彌新的華夏曆史文化,留下難忘而深刻的印象。
否則只有使真正想做事的人為之卻步,真正有高見的人為之沉默,真正關心國家前途的人為消沈,對當事者及整個社會所造成的傷害,絕不是個人一時的虛名或短期的商業利益所能彌補的。
這次中菲航權談判主要癥結在菲律賓航空公司經營困難,要求在中菲航線上賺錢的華航及長榮降低座位數,華航、長榮都已有降低座位數意願,但強調不能太離譜,據瞭解,菲律賓航空每天一開門就要虧損一千七百萬披索,目前累積虧損約已有二十二億美金。
如果中風病症顯現的數小時後即開始施以此一藥物療法,危險特別高。
由於患者的癲癇發作及行為發展異常等症狀,使患者在就醫、求學、就業過程中遭到誤解,為此,財團法人罕見疾病基金會著手為編列病患照護手冊,首篇「認識結節性硬化症父母手冊」列出疾病介紹、診斷檢查注意事項、遺傳諮譜、醫療權益及社福資源,幫助患者父母更有力量面對各種社會問題與壓力。
華爾街日報編務獨立性這個棘手的問題,是新聞集團企圖以五十億美元併購道瓊公司的癥結點。
赤峰市新城區玉龍、王府、錦秀等18個居民小區自7月25日以來,陸續有部分居民飲用自來水後患病,患者出現發熱、噁心、嘔吐、腹瀉等症狀。
這正是美國一再鼓勵北約組織盟邦分攤義務的癥結問題所在。
賽島問題在土、希及兩裔的紛爭下,至今歷經二十五年未能解決,土耳其卻仍然拒絕聯合國及西方世界等外來勢力的協助,並提出連土耳其外交部官員都認為不可能實現的條件,要求國際承認在其一手扶植下成立的土裔北賽為一主權獨立國家,其中癥結在於土耳其根本無意解決賽島分裂問題,關鍵又在土耳其根本無意拱手讓出已經到手的北賽戰略位置。
薛正直表示,臺南縣長選舉開票結果與預期差距相當大,事先看不出任何癥結,顯示估票嚴重失誤,抓不住民意脈動,確實有必要痛切檢討,不能為失敗找藉口、推卸責任,因此各鄉鎮市黨部應於三天內提出書面檢討報告,並將擇期召開檢討會議。
專家指出,此一爭論的癥結在於伊朗與伊拉克從未劃定它們之間的領海界線。
負責調查的監委表示,僑委會提供海外僑校、中文學校的相關服務均透過駐外單位核轉,顯然透過駐外機構已造成溝通管道不順暢的癥結現象,僑委會多年推動海外華文教育因而無法獲得進一步成效,令人惋惜。
謝長廷說,兩岸最大不同處是中國對臺灣民主不能體會,也不瞭解臺灣主流民意趨向,這一認知上的不同也是最大症結所在。
他分析說,視網膜脫落有一定的症兆,患者通常會感到閃光幻視、突然感覺許多小黑點在眼前幌動、視野縮小,如果是到了出現視覺模糊時,則顯示病情已邁入嚴重階段了。
張京育並以五個癥結性問題:一箇中國、一國兩制、兩岸直航、戒急用忍及恢復協商等問題,來探討現階段兩岸關係。
七所獲補助學校有六所完成管線銜接工作,僅太平國小須設加壓站,土地取得出現癥結而停擺,另六所完工學校中的寶山國小也因鄉公所與水公司在土地取得上未處理完善,加壓站未辦理,導致有供水間斷情況,與寶山國小連同接管的當地住戶也承受困擾。
沃克曼在倫敦市中心鮑街治安法院表示:「此案真正癥結在於被告是否具有豁免權。
針對傳統產業困難,經濟部長王志剛指示,下週邀勞力密集的傳統產業業者座談,瞭解業界問題癥結所在。
趙守博說,目前只能從提升勞動參與率,以及實地調查廠商缺工的癥結著手,才能有效解決勞工短缺情形。
他認為臺灣當前土地利用問題的癥結,在於土地使用變更困難,變更作業耗時太長,未來國產局將考量民間土地需求,適度釋出國有土地,以紓解土地取得不易的困難。
富豪車廠表示,這些側邊氣囊容易爆開充氣的肇因,他們剛剛找到,是追溯了整個製作流程,才查出癥結所在。
江丙坤說,過去十年我國在政治上追求民主、在經濟上追求自由,確實有長足的發展與進步,但是在法制面上,未建立一個先進國家應建立的公平正義的法制,這是我國經濟問題的癥結。
此外,當他們血液中的含氧量衰減到危險的低點時,他們的身體不會出現正常症候。
鄭守夏說,現在的問題癥結卡在「立法院到底要不要討論?
他說,所以如此,責任不在中國方面,也不在日本人民,癥結在於日本個別領導人堅持參拜供奉有甲級戰犯的靖國神社,傷害了包括中國人民在內的受害國人民的感情,損害了中日關係的政治基礎。
移民議題的癥結在於越南當局如何在一項旨在安頓越南難民的計劃與美方合作。
胡錦濤在訪問時強調,當前兩岸關係發展受阻的主要癥結,在於臺灣當局拒絕一箇中國原則,不承認「九二共識」,而且還在加緊推動通過「憲改」,謀求「臺灣法理獨立」,企圖把臺灣從中國分割出去。
中國大陸與美國貿易失衡摩擦的癥結可歸納為四個方面:首先美國認為其製造業之所以紛紛破產,主要是受中美貿易衝擊最大。
對於統獨爭議,連戰表示,兩岸關係焦點在於對基本問題有不同的看法,因為我們不贊成共產主義社會的意識形態,所以不能立刻統一,兩岸癥結在於對政治方式是主張民主均富或是共產,但政府並絕不接受中共指臺灣是中共政權一部份的說法。
金樹基說臺俄經貿關係癥結在信心而不在興趣
民進黨發言人鄭文燦晚間透過新聞稿指出,88水災救災牛步化,癥結在於中央政府團隊失去指揮與決策功能,政府資源迄今未能有效投入等。
這些規定的草案將在明天公佈,內容是允許患有致命或嚴重慢性疾病的人持有和使用大麻,只要他們證明大麻能夠緩和他們的病症。
目前蘇聯及東歐的問題癥結在於新制度無法及時建立。
最近,社會上發生數起與宗教信仰或沈迷靈脩活動有關的新聞事件,不少學者專家紛紛發表看法時,幾乎多是異口同聲指陳此乃社會不安、人心徬徨所致;無庸置疑的,這當然是原因之一,不過,嚴格探討起來,國內長期忽視宗教情操教育,或許才是問題的真正癥結所在。
史鐵格說:「夏隆的病症不妙,腦部可能已嚴重受損而無法回覆,這要看出血的嚴重性和頭蓋骨內的壓力上升了多久。
當被問及對南海撞機事件及前總統李登輝訪問日本、美國,可能引發美國與中共關係緊張的看法時,陳總統指出,撞機事件使世人認清中共確是亞太區域的威脅,美國對於軍售案的決定反映了臺海軍力的不平衡;而李登輝訪問日本的過程起初並不順利,問題的癥結應該是中共從中干預,美國與日本都是主權獨立、有國格的國家,不應受中共威脅,發給李登輝簽證是明智的決定。
許歷農認為,新黨目前最大的癥結點在新黨成員似乎都太堅持己見,他認為,新黨組成份子為知識份子,是社會的精英階層,比較會堅持己見,再加上事先協調溝通不良,就會產生問題,因此新黨在「制度」方面應該多加強。
國際貨幣基金會與世界銀行經濟專家即曾多次警告,土耳其通貨膨脹率長年高居不下,癥結在於政府公共預算赤字龐大,其中又以社會福利支出為政府最大負擔,因此相關制度亟待重整,否則長此下去勢必拖垮土耳其已不健全的經濟結構。
市府指出,自民國七十三年省頒「臺灣省加強山坡地保育利用管理工作方案」,迄八十三年十二月底止,基隆市共計查報取締山坡地不當使用案件六百八十六件,面積達二百九十七公頃,罰鍰一千多萬元,其中以擅自開挖整地建築房舍與其他目的使用者逾半數以上,佔全部案件的百分之四十三,可知在都市化結果下擅自備用機械開挖整地仍為最大症結所在,需要加強勸導取締工作,以確保水資源的永續利用。
對古根漢的立場,胡志強表示將會向中央報告,也希望古根漢能瞭解臺中市對籌設臺中分館的態度沒有改變,一定會做;不能簽約的癥結在於中央的五十億元不確定何時可撥下來,胡志強認為現在最大的變數不在臺中市,也不在古根漢,而是在行政院跟立法院。
劉博則指出,目前紅旗Linux產品已經是大陸Linux的領導廠牌,不過在市場獲利方面仍待努力,主要的癥結即在於僅發展作業系統,若能與翔威國際等廠商朝解決方案的市場合作,市場前景大有可為。
他強調,事實上,社會大眾都知道問題的癥結所在,但是小至個人大至國家,大家又花費了多少時間和金錢解決這個存在已久的問題?
霍華醫生在亞特蘭大的電話中說:「病症通常是發燒、嚴重頭痛、發冷、骨頭與肌肉疼痛、腹痛、呼吸急促、咳嗽和暈眩。
臺北市長陳水扁今天在市政會議中再次督促捷運局與捷運公司,改善捷運木柵線缺失,做好營運通車前準備,捷運公司與馬特拉的維修合約必須維持合理價格,此外,並要求找出淡水線無法掌握工期的癥結。
他並針對司法院重大案件速審速決的指示提出批評,他以花蓮公墓之狼審判四年卻已達更六審為例指出,並非法院怠惰不願速審速決,而是發回更審的次數太多,這也是訟源無法減少的癥結之一,此外檢察官逾期上訴的問題也一直困擾高分院,高分院法官依事實審判決後,最後仍被最高法院發回更審,他認為司法院應該深入瞭解這項違背法令的問題,並研究限制最高法院發回次數。
遺傳該基因者從小身體就受損,但通常要過了四十歲,有關的病症才會顯現。
世貿組織今年以來,分別在三月及五月就中共入會議題舉行過兩次多邊工作小組會議,但中共迄今未和任何貿易伙伴完成入會雙邊諮商;龍永圖表示,市場開放(關稅及非關稅措施)是最大症結所在。
魏京生說臺灣需要了解兩岸癥結的中庸政治家
調查指逾兩成性病患者沒有病症
國防部海軍司令部發表上述說明,並指出,海軍為強化通資安全管理,均訂有資訊設備及媒體管理、資安管控等相關作業規定,針對這起資安事件,除深入檢討問題癥結,研擬有效因應,並持續強化各項資安管控措施外,也利用全軍例行性會議,再次重申落實「移動式資訊儲存媒體使用管制作法」、嚴禁「公務家辦」。
社會民主黨認為仇外事件的癥結,不在於外國移民,而在於兩德統一後東德的經濟萎縮,民生凋敝。
--民國三十五年 (一九四六年) :美國特使馬歇爾及駐華大使司徒雷登公佈調處國共問題經過及癥結,承認無法達成國、共之間的停戰協議。
衛生署主任祕書賴進祥則指出,制度的癥結在於,醫療費用的成長率,遠高於總額增加幅度,造成點值持續滑落,但廢總額牽涉修法,問題複雜,衛生署將持續與各界協商。
他同時說明日本隊連續稱霸的主因,日隊是從一百多支隊伍中精挑一隊參賽,是菁英中的菁英,中華隊則是從二十多支隊伍中選拔組成,但最主要的癥結應是橄欖球運動是否普及,日本在這方面就比我們強。
伍世文當場向國人宣示,國軍一定會虛心檢討,針對各案找出癥結、對症下藥,對涉案人員不論層級高低,一定秉持毋枉毋縱原則,查辦到底,向社會大眾作明確交代。
連戰重申,現在最重要的第一步,國民黨對這個問題立場也很一致、很清楚,就是陳總統應該自己要知所進退,若自己還沒辦法即時決定,大家也希望執政的民進黨應該要有所決定,這才是當前癥結問題,這才是「first thing first(最優先的事情)」。
高層指出,19日當天下午雨下最大的 3個小時,市府三巨頭竟然全在官邸休息、睡覺,導致市民生命財產重大損失;但是睡覺只是表象,癥結在於市府團隊怠忽職守在先,隱瞞說謊在後。
高醫急診部外科主治醫師林彥克指出,患者就醫時臉部有一至二度灼傷,眉毛、頭髮遭燒灼,燒傷體表面積達百分之一;患者生命症象穩定,神智清醒,但疑有吸入性燒傷,已轉往燒傷中心住院治療中。
不過,看在執政黨、民主進步黨的黨籍立委眼裡,總預算增加的問題根本不是重點,整本總預算結構無法反映新政府作為、黨籍立委無從參與,才是問題的癥結所在。
眾議院內如同被牽著鼻子走的民主黨議員,抱怨審議法案的速度太快,使他們沒有時間考慮,這種速率造成的結果,到目前為止還沒有扭轉美國家庭經濟問題的癥結。
杏輝表示,公司的資本額相較於臺灣同業雖不算大,然而卻能在臺灣奠定不錯的基礎,其癥結除了公司不斷提升研發技術,擁有強勢的行銷能力也是重點之一。
問題的癥結包括北韓主張保有聲稱供發電用的輕水式核子反應爐,但其他各方並不同意。
行政院農業委員會林業試驗所所長高毓斌指出,政府組織再造的基本精神在於提升行政效率,因此「林政一元化」應該先就現有各機關內部的施政效率以及能力徹底檢討及評估,找出癥結及原因,而不是再成立新的單位。
而中共的立場持續僵硬,顯然毫無妥協的空間,解決此一問題的癥結仍在兩岸關係。
農委會研判,牛隻口蹄疫在豬、牛及羊只感受力各不相同,其中以羊只感染病症最不明顯,養羊戶可能因而忽略防疫措施。
癥結在於3大電信公司是中國政府重要的國有資產,3大公司的利潤是國有資產很重要的收入,面對電信公司降價活動,國資委還會把運營商找來開會,說價格戰造成國有資產流失,禁止電信公司打價格戰。
經建會副主委薛琦也提出「強化經濟體質方案」的簡報,表示經建會計劃從降低企業營運成本、協助中小企業發展、改進金融制度、推動企業再造、健全住宅及土地管理政策、規範投資審議流程及權責、改進勞動法制等七大方向,重新從制度面檢討經濟制度的癥結。
章孝嚴表示,臺灣在大陸市場不能缺席,三通是最重要的一環,國民黨推動兩岸直航,國民黨和親民黨團已協商提出兩岸人民關係條例三通條款共同修正版本,這次到大陸走訪,將和大陸相關人士交換意見,瞭解癥結所在,三通相關提案下會期要審查,希望能瞭解大陸方面對三通議題的態度,帶回作為修法參考。
這些經貿癥結,在歐胡會中如何化解?
他強調,中日關係困難的癥結在於日本沒有處理好歷史問題,日本領導人要多從自身找一些原因,日本領導人說重視中日關係,但言行上看不出這一點,希望日方拿出誠意、智慧和勇氣改善中日關係。
行政院衛生署檢疫總所所長吳聰能今天說,柯沙奇腸病毒今年似有擴大流行趨勢,這兩週已發現四千多個疑似由柯沙奇引起手足口病的病例,他呼籲,家長如發現幼兒口手出現類似皰疹症狀應小心防範。
也是國策顧問的王玉雲說,政府決定開放三通後,高雄必是兩岸海空必經之站,但目前最大問題在兩岸對政治問題看法的癥結還無法化解,其中武力犯臺問題並不大,主要是大陸不承認臺灣為政治實體。
根據醫師建議,高血壓民眾在出現血壓升高的中風症兆時,切勿自行服藥降血壓,應儘快就醫預防病況惡化。
改革的癥結不外乎人與錢。
應大陸海協會邀請,新黨公職人員組成的海峽交流訪問團今天在北京與大陸學者進行「兩岸會談僵局癥結及解決之道」座談會,新黨訪問團與大陸社科院今天各有二十人出席。
臺灣選後兩岸政治走向視一中癥結如何解決
沒有短期目標是海外民運一直處於渙散狀態的癥結所在。
問題的癥結在於北京電檢單位每年只允許二十部外國影片在中國境內的戲院放映,並且不祇是對內容干預,甚至電影稅捐的多寡、何時在何地上片、如何推廣等,它都有權干涉。
臺中縣政府今天召開國慶焰火活動檢討會,對於規劃不周,造成民眾不便的地方,副縣長張壯熙指出,應認真檢討作為未來再次承辦大型活動參考;他強調,活動最大問題癥結在於最上層指揮協調不夠完善,各單位協調仍需加強。
其實這幾件個案,主要癥結都是司法問題,如果美國與臺灣易地而處,臺商要在美國打專利權官司,也要尊重地主國的司法制度,依照司法程序一步步來。
新竹縣長林光華今天針對經濟部水利處就寶山第二水庫興設案癥結,歸究於新竹縣政府要求回饋的不明理形容,頗為無奈地表示這是栽贓,水利處若執意如此則雙方就沒什麼好妥協的了。
對新聞局原先的假處分,鄭同僚表示十分遺憾;他說,公視的問題癥結在於新聞局未對監察院的糾正做出正面迴應,而新聞局4月間對他們7位董事提出假處分於法不合,於理不當,是第2個錯;新聞局「知錯未改」才是問題根源所在。
臺灣科大院長溫春福等今天拜會林光華時表示,臺大遷校案已獲跨部會同意,但是臺灣科大在跨部會會議時卻未及討論,不知問題癥結何在,希望林光華縣長協助解決。
她說,美國要價太高是大陸入關問題的主要癥結,她已要求美方撤回一些大陸無法接受的要求。
絕對不是如外界所稱「改善兩岸關係就能改善臺灣的外交關係」,問題最主要的癥結仍在於主權問題,而中國的外交思維邏輯便是力推三光政策,將臺灣的邦交國挖光、將臺灣的國際生路堵光,最後把臺灣的談判籌碼榨光,逼得臺灣只能接受所謂的港澳模式。
房屋問題的癥結,是供不應求,引致樓價飆升,令投機炒賣者有機可乘。
這類健康證明書必須由輸出地的禽畜衛生部門發出,證明禽鳥並無患病症狀,且在證明書發出前六個月並未在A型H5禽畜流行性感冒感染的場所飼養過;而且在出口到香港前,曾接受過禽流感的測試。
監察院說,這項管道工程的位置及設施特殊,並非一般竊案,主管機關無法針對設施失竊的癥結所在,保全設施安全,有嚴重管理疏失。
今天公佈的一項調查發現,有百分之四受訪者有驚恐症症狀,估計全港有十二萬人口為驚恐症患者;醫生指出,驚恐症患者若不及時醫治,會引發為抑鬱症。
王光亞表示,問題癥結仍在草案援用聯合國憲章第七章,並意指伊朗的核子計劃威脅國際和平與安全。
染患黃熱病的病症與骨痛熱症類似,都是會發高燒、疲勞、全身疼痛、頭暈、嘔吐等,病情嚴重者鼻孔出血、口腔出血、嘔血及腸內出血導致大便黑色等。
嘉義市第一警分局長郭明雄則表示,行政命令明定兌換新臺幣兩千元以下供人暫時娛樂者,可阻卻違法,警方不會取締,但問題癥結就在於何謂「供人暫時娛樂」,這是由檢察官和法官認定,並非警方可以決定。
報導指出,中國大陸基本上住宅是公有,今後可望促進個人所有,使住宅產業活性化來支持已出現停滯症兆的經濟成長。
但兩度獲得塞楊獎殊榮、極可能是亞特蘭大最後一季最佳先發投手的葛拉文,有十一勝四負佳績、勝率二點二七,但過去十天手指腫痛、又出現類似感冒症狀不得不退出比賽。
屆時建設公司因財務週轉困難,甚至有可能會發生房屋的谷底價低於成本價的最不樂觀情況,有些專家認為臺灣房地產已有「崩盤」的症兆。
問題的癥結在加拿大沒有戶口資料可查,唯一可引為旁證的是人口普查中的「母語」資料。
在檢察官許阿桂日前親赴財政部索取蘭陽銀行資料後,臺北地檢署最近又以正式公文要求財政部出具文件,以偵辦此案癥結點。
來自明尼蘇達州的民主黨籍眾議員歐柏斯塔就表示,當年國會通過北美自由貿易協定時,並沒有同時解除卡車的安全規範,而在美方看來,墨西哥的貨運卡車不夠安全;當然,骨子裡的癥結是墨西哥卡車司機搶了美國卡車司機的飯碗,讓美國人咽不下這口氣。
林柏格嚴正指出,把臺灣近來的民主發展結果推衍成麻煩製造者,當然是不正確的看法,問題的癥結是在臺灣應有的地位,及臺灣民主政府存在的事實。
雖然這項「建議案」對總統並不具約束力,卻具有其象徵意義;國民黨籍立委以不出席、不投票或投反對票的方式抗議的動機不一而足,但究其根本,行政、立法部門間互動不良且互信薄弱應該是主要癥結。
據悉,李總統昨天在聽取行政院長連戰率相關部會首長報告跨世紀國家建設計劃時,曾聽取多位相關首長報告對若干癥結的分析。
8年前先發生幼苗無法著床,好不容易找到問題的癥結,2年又碰到病毒的入侵,造成即將上市的九孔暴斃,曾經是東南亞最大九孔育苗場「新東洋九孔養殖場也不得不宣告「棄養」。
已經警方查證確實的被害人有蕭姓、李姓、洪姓、簡姓兄弟、韓姓釣魚場老闆、李姓地方議員等數十人。
西藥房老闆向警方表示,死者因胃腸不適,來買胃散及制酸錠,死者在吃了兩顆制酸錠後,肚子感到不舒服,曾表示要借廁所,被他拒絕;死者離去後,又因買的藥未拿,回來一趙,之後就聽說被人發現倒臥在路旁了。
有機肥工廠大火  老闆燒燙傷
泰國籍勞工沙龍(PRACHUM  SAROT)在高雄縣仁武鄉姦殺雜貨店女老闆,高雄地方法院今天審理終結,依強姦殺人罪判處死刑。
企業不應該有上級,卻不可以沒有老闆,無老闆企業在世界上都是沒有的。
近來李聖傑為了新專輯與新公司的籌備忙的蠟燭兩頭燒,同時擔任老闆與歌手的角色,他不諱言這是一條艱辛的路,但一如新專輯名稱,他盼望自己也可以做到收放自如!
秦慧珠強調,雖然陳菊已經沒有掛名,但仍是餐廳最大股東、幕後老闆。
屏東市今天清晨發生一起凶殺命案,七十七歲的雜貨店老闆郭西和被人發現側臥在店內血泊中,送醫不治。
第二十五期樂透彩券頭獎落在臺中縣新社鄉興社街一百號景城商行附設的投注站,老闆徐宏鑫表示,是誰獨得頭獎新臺幣一億一千七百多萬元,億萬得主還沒有向他連絡。
後身兼AC米蘭隊老闆的義大利總理貝魯斯柯尼出面,並宣佈親自處理此事,結果僵局得以化解。
但飯店七月二日已轉讓給現任老闆李海浪。
慈濟新店綜合醫院上萬坪土地中,以卡林塑膠工廠八千餘坪的土地為主,慈濟功德基金會透過熱心朋友協助和卡林工廠許姓老闆商談購地建院之事,長年居住美國的許老闆不但答應,還以土地公告現值的低價,讓慈濟以三年時間分期付款的方式來攤還鉅額的購地款項。
位於洛杉磯北方貝班克的一處臨時收容所指出,最近到收容所求助的人已經擴及於一些被迫關門的商店店主、小型企業的老闆、甚至還有一些受過高等教育的人。
南市棺材店老闆被綁 家人付700萬元獲釋
和經紀公司的約期必須到明年初才約滿,陳孝萱表示,她覺得八大電視老闆楊登魁人很不錯,主持八大的「學園大作戰」節目她覺得很開心,所以不排除約滿後投效八大旗下。
記者在深圳多家曾經是「都都文具」的店面調查發現,這些店面或改頭換面換了老闆,或關門大吉而人去店空,或是雖然仍懸掛著「都都文具」的招牌,實際上卻早已毫無瓜葛。
呂秀蓮的新居位在重慶南路上,距離總統府只有兩個街廓,到總統府上班相當方便;這棟大樓為歌林企業所有,一到十一樓均為辦公室,多數是歌林相關企業;十二樓和十三樓原為歌林老闆私人招待所,經過總統府官員接洽後,歌林同意出租作為副總統官邸。
不是因為報社罷工,也不是因為大風雪,而是因為「底特律自由報」(Detroit Free Press)和「底特律新聞報」(Detroit News)的老闆們為了節省開銷,一週只送三天報。
狄奧道林不僅是西非產油國赤道幾內亞的內閣部會首長,他同時是一家銷售金額達數百萬鍰的木料公司老闆,以及赤道幾內亞政府唯一核准成立的民營電臺所有人。
提及這段痛苦記憶,被騙到菲律賓的李阿媽回憶,有一次她不小心把「午安」講成「早安」,日本兵就拿著軍刀毒打她,最後老闆帶她向這位日本兵道歉。
嘉義縣保安隊表示,之前接獲廠商報案,位在嘉義縣水上鄉的民生電料行經常出售仿冒物件,循線查獲後,電料行老闆李陸海供稱是向臺北縣五股工商路中菱企業調貨而得。
越南裔的阮善道(譯音)昨天在庭訊中指出,吳景芳是他以前的老闆,後者曾交給他一張紐曼的照片,並要求他物色槍手將紐曼幹掉。
不過由於吳坤財正好率員出去執行臨檢勤務,因此黃世輝又到派出所對面的機車行,向老闆請教有關贓車解體等事情,以利辦案,但才聊上幾句話,黃員便昏倒在地,機車行老闆趕緊到派出所報案,派出所員警立即將黃元送附近西園醫院急救,直到今天凌晨二時許宣告不治。
業者打出以低成本、低風險、高報酬、回收快訴求,經過短暫職前訓練就能大致瞭解情形,每家投入新臺幣十萬元到上千萬元都有,創業開店的確吸引許多民眾趨之若鶩地投入,但做生意到後來才發現老闆實在並不好當,經營不善、虧損倒閉的人比比皆是。
上午警方在泰國在臺貿易經濟辦事處翻譯人員的協助下進行訊問,初步確認這七名女子應該與毒品走私無關,而是持用外勞及觀光護照搭機來臺賣淫,但護照來臺後卻被幕後老闆扣留。
據報導,臺資企業富士康的深圳廠房員工連番跳樓死亡後,老闆郭臺銘的治理謀略明顯改變,員工和家屬對此有正面迴應。
在「單身女子俱樂部」MTV中,RuRu 除首次扮演老闆娘外,也嘗試穿超短牛仔褲、外掛三公斤重的鋼鐵網裙,並在沙發上大跳特跳,由於導演一拍再拍,網裙打在大腿很痛,後來都冒出血痕,讓RuRu吃足了苦頭。
勒索的信封只寫著「老闆親啟」,署名南投市政府,信件發自臺中,信中除了附一張照得不清楚的照片,還有一紙所謂「南投市政府清除路霸專案」,將分兩階段清除馬路及人行道的路霸。
沙柯吉透過媒體老闆影響新聞運作已不是第一次。
基金會說,任何人想寄前述文宣品給自己、朋友、老闆、同事等,只要提供寄送地址並以信用卡付運費,基金會可協助以「禮品」方式匿名寄給指定對象,並附上婦女新知基金會製作的「性騷擾完全拒絕小書」,內容說明性騷擾的定義與性騷擾申訴流程。
據瞭解,一年前起,李國興及吳龍潭按月收受三民區建興路「貝多芬」遊藝場老闆簡振仁規費,每月一、兩萬元,且違背職務包庇簡振仁經營賭博性電動玩具,不予舉發。
報告也顯示,從記者到整個新聞事業都少有專業自主能力,支配新聞工作的不再是公共利益,而是媒體老闆的商業利益。
他們當中,有許多人的護照被人蛇集團拿走,又不敢隨意行動,工資微薄,被老闆剝削、「中國人欺壓中國人」的情事時有所聞。
同時,去年十二月在香港上市的「北青傳媒」,幕後大老闆是中國新聞界赫赫有名的北京青年報,也是本案的另一個觀察點。
時間充裕的遊客,建議花五十分鐘搭交通船到東莒的大坪村,這裡有家外觀不起眼,菜色卻令人的驚豔的小店「巧屋餐廳」,海鮮往往是愛釣魚的老闆鄭智新一大早出門釣的新鮮貨,回家交給媽媽大廚料理。
他堅稱,他與賴維斯的發現絕不是為壞老闆做說客。
氣象局雖否認並澄清,但氣象局預報中心主任吳德榮卻十分感慨,因其中一名林姓罹難者曾是一家牛肉店老闆,兩人是相識三十年的主顧舊識。
只見老闆頻頻端詳小小彬,不斷重複說:「你長得好像小小彬喔」,承律萍不承認也不否認說:「大家都說他好像小小彬。
巴拿馬報紙今天報導,警方逮捕涉嫌販賣盜版CD的兩名中國人,其中一人已查明是報關行老闆孫錚。
針對臺北縣淡水鎮傳出的痢疾感染病源,經查為一名剛由彰化縣鹿港鎮遷到淡水經營冰店的老闆,彰化縣衛生局表示,由於傳染源的父母親仍住在鹿港鎮的老家,今天下午由鹿港衛生所人員前往瞭解是否應進行投藥,感染源的父母親也已經在臺北縣衛生局通知後到相關醫療院所進行各項檢驗。
在張家界上週末發生的衝突中,死亡人數至少在十人以上;死者既有傳銷公司職員,也有要求賠償的傳銷員;當地傳銷員很多是農民,他們為求傳銷發財,已經傾家蕩產,在禁令下達後,多家傳銷公司老闆捲款外逃,傳銷員根本無法得到退款。
一位廚房供應商老闆卡佛告訴「紐約郵報」,罷工、罷市甚至罷課是很嚴肅的問題,要知道紐約市正因為它的多元族裔才顯出它的與眾不同,不過他贊同他的員工站出來爭取權益。
有些老闆儘管財務緊張,還是要做輕鬆狀。
稍後,布萊恩於下午一時接受洛杉磯一家廣播媒體訪問、並得悉湖人的上述聲明後,立即迴應:「湖人老闆巴斯已經有好幾個月沒跟我連絡,我也沒有他現在的電話號碼。
一些花店老闆接受訪問時都表示,今天生意很好,花價比平日大約漲價一倍,一束中價的康乃馨大概要一百五十至二百澳門幣。
他們在與戲院老闆和居民多次談判後,仍然禁止有關色情、毒品交易及任何邪惡形式的影片。
男子王介元因故與人互毆,「家鄉燒臘店」老闆林佑德出面勸和,王介元事後竟然糾集五名男子,涉嫌毆打林佑德成傷,並且限制他行動自由及恐嚇勒索新臺幣十萬元。
阿爾發唱片是今年金曲獎大贏家,周杰倫的范特西專輯就有五項獲獎,他個人就囊括了最佳流行音樂演唱專輯獎、製作人獎、作曲人獎三項,昨夜阿爾發唱片老闆之一的吳宗憲、總經理楊峻榮、藝人康康以及與周杰倫熟識的臺語女歌后江蕙等,都到了慶功宴場合歡渡。
海盜隊老闆馬克拉奇表示:「對海盜隊來說,今天是最難過的一天,因為坎米自一九八八年以來,對海盜隊一直忠心耿耿。
環球製片老闆史奈德說:「我們無意美化他的生命,不過,我們也不認為這部影片著重探討其生命的真髓可以被批評為表達錯誤。
戴克辛目前也是英國超級足球聯賽曼徹斯特城隊的大老闆。
他表示,馬英九總統、副總統蕭萬長的清廉,相信大家都有信心,「只要老闆清廉,我很好做事」。
臺東小年夜不平靜 雜貨店老闆陳屍血泊
在深圳發財的「大老闆」為何要回鄉當村官?
史登警告,一旦封館,老闆將收回目前提出的條件,球員在下一輪談判能拿到的價碼將越來越少。
中國大陸廣東省珠海市1家餐廳老闆昨天從漁民手中購買1條重達618斤的石斑魚,估計這是大陸迄今捕獲的最大石斑魚。
尤清則拿出老闆娘學校的成績作為婦女政策的成績,同時認為婦女受虐等家庭暴力,縣府基於「清官難斷家務事」很難有著力點。
他表示,自己的員工這幾天私下嘀咕的,都是關於「又有誰誰誰被老闆解僱了」。
林心如的經紀人何秀瓊表示,「片方很希望林心如參與演出,但同期開拍的『非你不可』不肯放人,而該劇的臺灣老闆楊登魁也希望我們儘量度期,即使改為客串也好,不過,到最後都是無能為力」。
原辰德上午在答應接下這項職務之後說:「今天一大早,(巨人隊)老闆瀧鼻卓雄就對我下指示說,要為日本好好加油。
這項名為2009年薪給大調查發現,巴林勞工對於未來可調薪的期待最樂觀,57%受訪者認為,他們的老闆一定不會讓他們失望。
臺南市檢調單位今天凌晨在安平區查獲一處麻將賭場,赫然發現臺南市警局刑警隊警務佐黃國洲竟是賭場幕後老闆,每圈涉嫌抽頭新臺幣二百到四百元不等;警方偵訊後將黃國洲依賭博及圖利罪嫌移送臺南地檢署偵辦。
雖然預期微軟老闆比爾.蓋茲與其他高科技領袖將提出最新科技,但在今年的Comdex貿易年展開始時,觀察家預期沒有新意。
「電影之歌」描述京劇世家出生的男主角影生,因對電影熱愛,隻身離開北京到上海追逐電影夢,邂逅當紅女明星清清,而電影公司老闆對清清的追求,讓清清捨棄影生。
林國川坦承犯行,並供稱因一時手癢想偷,不料被老闆發現才行搶。
警方獲報後搜索男方住處,果然在手機和電腦內查到當事人雙方的性愛畫面,但陳姓老闆否認性侵的指控,宣稱兩人是你情我願,性愛畫面也是女方同意下才拍攝的,沒有特別用意。
南投縣草屯原帥電機公司老闆張茂雄,今天接獲綁匪電話,表示要釋放林曉芳,並要張茂雄前往嘉義接人,但張茂雄因有事不能前去,經協議,由林曉芳自行搭車到草屯,後由張茂雄帶往臺中縣警察局霧峰分局,再轉往縣警局,後再送到管轄此案的臺中市第五分局偵訊。
今年二月間,金門縣金城鎮市區一家西藥房夜間遭竊賊破壞門窗闖空門,翻箱倒櫃,竊走蔡姓老闆娘的身分證、健保卡及部份藏在空藥罐中的鈔票。
不過許多每週工作五天半或六天公司的老闆,仍拒絕採納週休二日制。
瞬時引起一陣爆炸,汽球引燃了火災,火勢迅速的延燒到餐廳,儘管消防隊在二十分鐘內很快的撲滅火勢,但對餐廳已經造成了不少的損壞,初步估計,餐廳損失在五萬泰銖左右,帕泰餐廳的老闆索絲利恐怕也想不到,只不過是放放汽球,怎麼會這麼倒楣。
該報告的作者之一卑詩大學研究員迦利雅說,如果把兩隻地鼠留在同一個籠子裡久一點,「老闆鼠」還會把被動的那隻殺掉。
南區國稅局表示,全球經濟景氣持續低迷,造成部分民眾求職不順,轉而擺起攤販做小老闆,造成市區騎樓或旅遊景點增加許多攤販,售賣各式各樣食品、服飾等商品。
作品「蚵仔煎」則是一套模擬夜市蚵仔煎老闆緊張心情的互動電腦遊戲,透過各種可以用手拍打與按壓的感應器進行蚵仔煎的煎煮過程,遊戲畫面更不斷出現客人等待的表情與找零的需求,此作品讓科技經由遊戲的方式,深刻體會夜市攤販們的手忙腳亂與複雜心情,頗耐人尋味。
左明新於一九八九年因涉嫌殺害一家中國餐廳老闆父女,於一九九一年被阿拉斯加州法院判處一百九十八年徒刑,但左明新的家屬堅持左明新是清白的,他們並認為此案疑點甚多,有必要進一步釐清。
不過上海的就業指導專家則指出,當一家加盟店的老闆非常辛苦,整個前期投資的主要開支分為加盟金、保證金、裝修工程款、首批貨品、耗材,以及行政預算等,起步階段要有擅長駕馭全局的能力,而且投資的過程充滿了挑戰性,只有精力極其充沛且有毅力的女性才能堅持到盈利。
不過噴射機老闆克羅斯 (Jay Cross)仍保留一手,強調回到皇后區的可能性很大外,也說球團仍在和新澤西州官員,研究與另一支美足紐約巨人隊共同蓋一座新球場的計劃。
安井潤一郎是東京都一家超市的老闆,也是商店街的會長,他因為與自民黨幹事長武部是早稻田大學時的舊識,武部在候選人公告前找他出馬,雖然他在三十個比例代表中排名順位二十八,仍然順利當選。
對於外勞權益團體指控及陳情行動,介強制衣臺籍行政人員獲訊表示,「今天老闆不在,我們不知道有這件事」。
而她自己在失業後接受職業訓練,期間她原來的老闆發公文召她回去工作,因為她是外籍人士,不瞭解臺灣法令,在服務人員解說下,她能繼續領取失業給付和參加職業訓練,談到感動處,她當場流下眼淚。
王老闆表示,開店不到一年,就倒楣碰到這種事情,連日來外界指指點點,卻又百口莫辯,讓全家人壓力很大,甚至睡不安穩。
主持這項調查的該銀行中小企業研究所說,由女性擔任大股東、共同所有人、總經理或主管的加拿大公司僱用員工人數達一百七十萬人,而「女老闆」公司的數目快速增加,年增率比全國平均高出一倍有餘,創造出來的就業機會更是全國平均的四倍。
從2008年6月至11月,共有3人因感情受挫、老闆扣工資等原因從橋上跳下,或落入珠江被救起,或跌落橋面受重傷,甚至葬身珠江,廣州媒體爭先報導,引起社會關注。
高雄市警方破獲一處贓車解體工廠,以借屍還魂方式販售車輛圖利,起出五輛贓車及大批解體汽車零件,嫌犯三人落網,解體工廠老闆及一名工人在逃,全案正由警方擴大偵辦中。
店家老闆是首批獲准回紐奧良開始謀生、讓這個城市儘快復甦的民眾。
墨西哥媒體報導,多名武裝男子今天在毒梟衝突熱點,綁架最大電視臺Televisa老闆的堂弟達4小時。
–十時,「老闆欠債,國家討債」研討會,勞委會廣場。
陳永興說,漆器創作大量運用蛋殼貼付的技巧,像是茶葉蛋、皮蛋和雞蛋貼上的效果都不一樣,他都會到早餐店向老闆娘要蛋殼,而每次在藝術村內貼蛋殼時,若碰上有小朋友前來參觀,常會引起熱烈的討論,小朋友們驚訝地發現,原來,漆器上美麗的圖案,竟然是用日常生活裡的蛋殼做的。
進一步交叉分析發現,一般人認為當老闆的人,應該會有較高的工作成就感與生活滿意度,但實際上30歲的「小」老闆,在自評工作成就僅55分,整體生活滿意度才60 分,不但低於平均值,甚至比基層員工的分數還低。
老闆隨即致電厂部,指示職員完全服從工會的安排。
專為中國培養高官的中共中央黨校,今年吸引四百多名廣東省私營企業老闆自費到黨校學習,除了希望掌握中央經濟政策,還有拓展人際關係及「鍍金」提高身價等目的。
有一次唐禹哲去逛街,服飾店的長髮男老闆不斷向他示好,更多次直接問他的性向,雖然唐禹哲已直接回答了,但對方還是不放棄,唐禹哲只好告訴他目前沒有做同志的打算。
香港明報報導,涉案的私企老闆和多名銀行官員已相繼落網。
高雄多家電腦投注站中午起又出現人龍,彩迷手持簽單等候下注,投注站老闆忙得不可開交,幸而大部分彩迷都是以電腦快選方式選號,加快簽註交易的速度。
基隆市警方今天逮捕持刀搶檳榔攤的嫌犯陳賢輝及徐志雄,他們兩人因沒錢買毒,因而聯手持西瓜刀搶劫檳榔攤,而嫌犯因為相當膽小,竟然專找年邁老闆下手,還差點嚇得一名被害老翁心臟病發。
造成這項令本土學術文化界震驚、錯愕的訊息背景,依然是個老問題:文化工作者既要有知名度,也要有斐然的成績;另外,搞文化事業最需要的「錢」,終究還是握在贊助者和背後老闆的手中。
若無法證明孩子偷手機,土特產店老闆為何能逼著孩子寫欠據?
而欣中天然氣公司辦事員陳特育及技佐謝賢三,明知衛爾康西餐廳瓦斯管線埋設不符規定,但卻登載不實紀錄,致生公共危險,各處有期徒刑五月,緩刑三年,並得易科罰金,而臺中市政府工商課員林曼君、臺中市稅捐處稅務員李清和、會計事務所老闆林淑音及前臺中市和平里長潘文彥等人貪汙罪被訴部分則都被判無罪。
這起意外事件是今天下午三時十分左右被從屏東潮州到返回店中的北平烤鴨店老闆周安靜發現。
檢察官也傳喚當時送貨的老闆吳文洋,以及當時被借名訂貨的水電行辜姓老闆,經檢察官反覆詢問查證,初步認定是有心人士栽贓,目前全案仍由嘉義地檢署偵辦當中。
黃姓女侍表示,賴姓小隊長前晚帶著妻子、一名刑事組長和妻兒、兩名替代役男、竹崎鄉一家資源回收廠老闆與另兩個朋友到KTV包廂飲酒作樂,並叫了六名小姐坐檯,她禮貌性前往敬酒後離開。
」文宣,指出果菜市場淹水等弊病,而林中禮自誇的垃圾掩埋場、排水溝、果菜市場等都是前任鎮長規劃爭取經費來建設的,在林的任內完工,林中禮不會爭取經費卻只會說國民黨打壓他;文宣中還批判說,不要將西螺經驗與民進黨劃上等號,不要讓民進黨毀在林中禮手上。
最誇張的是出第3張專輯時,在屏東車城2天竟然狂賣3000多張,而且不用唱直接簽名。
人權團體和新疆的維吾爾族人指控中國政府誇大威脅,作為鎮壓任何異議份子的藉口。
展覽組織今天發表聲明說:「巴基斯坦誇稱,新型的沙巴茲訓練機配備最新渦輪引擎,改良的儀器與空調設備,可以適應沙漠環境。
針對中共高層近來對兩岸政治性談判的迴應與美方介入一事各界看法不一,陸委會副主委吳安家說,兩岸都重視「美國因素」,海基會副董事長焦仁和與東吳大學教授楊開煌則認為不宜誇大美方對中共涉臺事務的影響力。
針對臺灣喪葬儀式日趨浮誇與浪費的現象,與會的專家一致認為,種種不合時宜的現象,主要是民眾仍未能深切體認喪葬儀式的本質,同時也對死亡的含意有錯誤的觀念所致。
文宣綱領中揭示,中國國民黨肩負著歷史與臺灣二千萬同胞幸福的重任,國民黨的政策關係著二千萬同胞的安危,因此表現在外就是腳踏實地,不浮誇、不作秀、認真作事,而且是默默為民服務。
最誇張的就是「掛羊頭賣貓肉或鴨肉」。
陳水扁總統並在臺南縣市長蘇煥智及許添財陪同下,品嚐故鄉官田農會推廣的各式菱角食品,及臺南縣積極推廣的七股新品種「黑琵洋香瓜」,對黑琵洋香瓜的品質,他讚不絕口,直誇比日本的洋香瓜還要甜,還要贊。
楊婦則表示,兒子和媳婦對自己不孝,而她作出如此激烈的舉動,是為了提醒大家,不要娶大陸妻,像她這樣被大陸媳婦虐待;楊婦的兒子說,他母親的指控太誇張,他和妻子只是在和母親的溝通上出現問題;警訊後,楊婦被依公共危險罪嫌移送法辦。
更何況,我國援外金額的規模,並沒有外界說的誇張。
地主南投縣則秀出凍頂烏龍茶、梅產品等農特產,鹿谷鄉茶農現場泡茶,黃小晶品茗後誇讚鹿谷凍頂烏龍茶味道醇厚、甘甜,喝了口齒留香,心情舒暢。
據尤瑪茲在記者會中表示,歐盟公報雖承認土耳其具有加盟資格,但公報中同時要求土耳其必須改善人權、經濟問題,必須改善在賽島問題上的強硬立場等,是「充滿偏見及誇張」的政治要求。
另一民進黨籍立委卓榮泰  (臺北市)發言指出,臺北市在馬英九帶領下,二百六十萬市民將與其他二千萬縣市民眾為敵,由於馬英九長期有「被迫害妄想症」,在基隆河整治預算中,更誇張受害程度,這種對內誇張、對中央傲僈的行為不足取。
她表示,行政院缺失明顯易見,行政院長三番兩次公然誇口,大言絕無任何行政疏失,任由抗旱中心指揮官郭瑤琪不反躬自省還攻擊地方政府。
卓遵宏也指出,國府也因退至臺澎金馬,由當初「一年準備、二年反攻、三年掃蕩、五年成功」誇下大口,此後卻年復一年,僅侷促於剩下四個小島,反攻遙遙無期,殊恐人心失散,中共大舉來襲,危機反而成為轉機,如能借此機會多爭取美援,甚至拖美軍進入中國戰場,反攻大陸才有前途。
這位西藏宗教領袖臨行前也對新聞媒體有若干語重心長的「開示」,他誇獎臺灣的記者如大象的鼻子很長(有新聞感),很有敬業精神,但也希望能多報導光明面,少報導負面或對社會造成不良影響的新聞;不過另方面也強調在民主開放社會中,媒體應有制衡的功能,多探討醜聞、腐化的事物,「這是各位的責任!
俄科學家批評綠色組織誇大車諾比爾死亡人數
我認為,我犯的一些錯誤被誇大,且是具有偏見的誇大。
但他認為,李總統在臺灣民主改革方面過於誇大,事實上,許多方面仍未臻理想,如政黨政治的成熟度或落實的程度。
中共一向誇稱中國大陸煤的蘊藏量高達九千億噸以上,並且擁有全球最豐富的水力發電資源,實際上,能源短缺已經成為令中國大陸工業界苦腦不已的嚴重問題。
環衛用藥廣告誇張依公平法處置
四、不傳播謠言,不誇張戰情,以免刺激人心。
北京大學國際關係學院教授王勇則認為,美國主流媒體關於中方的制裁違反WTO規則的指稱,是刻意誇大了WTO對主權國家的約束力。
隨著奧運會臨近,一些國際組織、勢力、人物發出各種各樣的「噪音」,「歪曲、誇張、趁火打劫,唯恐天下不亂」。
胡夏是星光史上首度奪下總冠軍的中國參賽者,參賽期間就多次被主持人陶晶瑩誇他有冠軍相,林志炫也稱讚,「他真的能把詞唱到曲裡,而且是拔都拔不開的那種」;就連有「滅絕師太」之稱的評審黃小琥,也毫不吝嗇稱讚他「潛力無窮」。
臺北縣府消保官陳坤榮十日公佈,仕華國際貿易公司進口、靖鑫企業公司銷售的首華熱水袋標示不全、廣告誇大,且有因破裂燙傷消費者的消費糾紛,由於業者無法證明熱水袋的安全性,已經購買使用的消費者安全堪慮,因此消保會依法要求業者全面回收已出售與尚未出售的產品。
報導說,雖然大陸的經濟規模只有日本的四分之一,短時間內超越日本的說法似嫌誇張,去年日本國內生產毛額(GDP)達三兆九千億美元,中國大陸只有九千零四十億美元,但以大陸去年國內生產毛額成長率達百分之八.八,日本僅有百分之零.九,預估今年大陸仍能維持百分之六至百分之八的成長率,而已連續七年飽受經濟蕭條之苦的日本則僅有百分之一.九的成長率,北京迎頭趕上東京,成為亞洲經濟新領袖的可能性仍是存在的。
宣傳當天適逢學校進行大隊接力活動,張善為一看到忍不住自誇當年也是跑步健將,旁人一聽馬上慫恿四大金剛與學生比劃比劃。
他又說:「我對這種事並不感到驚訝,我預料得到,我認為,這全都是誇大其詞,不過我們沒有什麼不法,心安理得。
國防部長唐飛答詢表示,法國週刊是法國的小報,「文匯報」是中共文攻武嚇的打手,不能根據八卦雜誌、報紙上誇大沒有任何證據的消息就採取行動。
七、誠懇負責、腳踏實地,積極維護內閣整體形象,對民眾與下屬態度絕不驕縱浮誇以招致民怨。
她說,這部片的演員都是舞臺劇出身的硬底子,大家都用丹田在對戲,相形之下她就細膩很多;但是要講出小女人的那種「嗯」,導演要她再動作大一點、語調誇張一點,對於首次演喜劇片的她來說,真是一大突破。
另外依警方偵辦多數「網路男蟲」的經驗,一些看起來很有錢的男人,尤其不斷誇耀自己有錢的男人往往得更要小心,因此真正有錢的人通常行事低調;而女性要跟男網友單獨見面,要注意安全優先,所以若第一直覺察覺不對勁,顧不得面子當下就應藉故離開或施以尿遁,因為誰也不曉得接下來會發生什麼事。
多脂肪食物的危險性被誇大
受到土地增值稅爭議牽累而辭職下臺的王建(  火宣),今天在新舊任財政部長交接典禮時再度指出,金權進入政治就成為金權政治,而金權進入媒體就成為金權媒體,現在的金權政治在各級議會中影響很大,甚至說超過半數都毫不誇張。
工信工程公司曾於一年前派人到巴拿馬考察,經審慎評估後,潘俊榮董事長在蕭萬長院長到巴拿馬祝賀莫絲柯索總統就職時,具體提出捐贈跨海大橋的可行性,同時誇下海口要使新的跨海大橋成為巴拿馬市新地標。
公平稅改聯盟強烈反對工商團體將這種國際比較的數據斷章取義,對減稅與經濟發展論述加以扭曲,誇大不實,將在一週內向行政院公平交易委員會檢舉廣告不實。
北平經常誇稱對非漢人的同胞是如何慷慨,如何為他們帶來二十世紀的好處,包括教育和醫藥。
口供中說,第三名與阿布尼達爾組織有關的分子誇稱,擁有一個軍火庫,武器包括一個以火箭推動的手榴彈發射器。
聯合國政府間氣候變遷問題小組(IPCC)元月承認,該組織在2007年報告中誇大喜馬拉雅山冰河溶化的速度。
第一次打大鼓的她架勢十足,而且時間控制的剛剛好,讓醒獅團的師傅誇讚不已。
他說,市府一再誇耀捷運已經開工,謝長廷施政滿意度將會逐日上升,但回顧歷史,前臺北市長黃大洲不也在任內推動捷運開工,結果還是落選,得票數遠落後對手陳水扁與趙少康。
至於航空公司稱有飛機駕駛在視線不清的情形下錯把高速公路當成機場跑道,民航局認為是太誇張,也沒有接到類似報告。
每逢颱風侵襲前,媒體就在屏東縣恆春現場報導,屏東縣恆春半島觀光客倍增產業聯盟認為部分媒體誇大颱風報導,造成墾丁觀光產業預定旅客退房,對恆春半島產業衝擊無限擴大,聯盟將發動恆春半島休閒產業連署,向行政院新聞局陳情,抗議部份颱風報導過於誇大。
亞洲觀察引述中共內部的文件指出,中共湖南省「官員」誇稱,他們僅在湖南省的七個地區就進行了一百四十二次鎮壓逮捕行動,總共有六百多人被捕。
鄭雨盛誇讚全智賢不像一般女演員在片場裡不斷照鏡子、補妝。
市警局刑警大隊會同高雄市衛生局一月初據報,某地下電臺在南部地區以中老年人為對象,涉嫌以誇張不實言詞行銷「威豹百分百」等壯陽偽藥,並鎖定六十二歲的黃姓地下電臺節目主持人涉嫌重大。
金凱瑞在這部由鬼才導演朗霍華執導的聖誕童話故事「鬼靈精」當中,全身上下都被綠色塑膠面具、毛皮道具給覆蓋得滿滿的,若不是他那表情極度誇張的大嘴巴,一時之間還看不出銀幕上這個綠色精靈,其實就是金凱瑞這個「橡皮臉」變裝之後的奇異造型。
結果,參加實驗的人都認為誇大後的容貌更吸引人。
反高學費聯盟並指出,教育部同意以後每年學費都可調漲的辦法,更是誇張,因為在油電雙漲,以及各項民生物資漲聲不斷的情況下,一般家庭根本負擔不起高學費。
購物頻道經常出現誇大廣告,國家通訊傳播委員會(NCC)今天公佈二○○六年各縣、市政府轄內有線電視購物頻道違規廣告核處件共六十九件,都會區對處理違規廣告較積極,臺北市政府核處三十九件最多,其次為高雄市的二十三件,臺南市、宜蘭縣皆為二件,臺中縣、嘉義縣及雲林縣各一件。
高級警官葛蘭姆表示,警方並未接獲有人遭攻擊的報案,「謠言如雪球般越滾越大,引起部分媒體的注意,使問題進一步誇大。
幕僚誇馬侃發明黑苺機  歐巴馬陣營斥荒唐
伍世文表示,接艦士兵大部分是從新兵訓練中心結訓後立即派赴美國接艦,當地天氣寒冷,這些從沒有出國、登船經驗的官兵到美軍基地受訓,日夜進行運補艦啟封與檢修作業,十個月的接艦過程絲毫沒有怨言,士氣高昂,並且,又自行駕控艦艇經大西洋、巴拿馬運河及橫越太平洋返航,優異的表現令美軍刮目相看,頻頻誇讚,也令國人由衷敬佩。
李威告訴華盛頓郵報說,美國「太誇大」以色列興建屯墾區的計劃了,雙方應尋求達成折衷解決方案,以緩和彼此之間的緊張關係。
河內市一家象牙工藝品進出口公司人員就指出,經濟快速發展,高收入民眾為了誇耀財富,使得象牙工藝品的需求日益提高。
新聞局廣電處長吳水木也表示,新聞專業主播不遵守專業準則及倫理,用誇大、渲染方式播氣象,甚至用舊資料片誇張、渲染災情造成恐慌,其目的只為搶收視率及創造出氣象主播的空間。
「世界著名旅店」專題報導(中央社記者羅苑韶巴黎特稿)巴黎的旅館不標榜星等,不誇張招牌,甚至強調尊重隱蔽性,以保護客人隱私作為飯店優點。
阿布杜拉在札巴塞拉吉的一項記者會中說:「由於這些接觸,在阿富汗許多地區,約有一萬名塔利班民兵準備投誠,此一說法並不誇大。
行政院經濟建設委員會主任委員蕭萬長今天表示,政府已盡全力提升民間投資意願,但媒體誇大報導負面消息,極易導致國人的不安,並影響企業家心態,信心盡失結果自然對國內投資卻步。
消基:盒裝雞蛋不受包裝食品規範 廣告誇大
宋楚瑜致詞時誇讚顏家「做人很成功,一代比一代還會做人,家族興旺」,他希望新人要感謝天、感謝地、感謝父母,更要「堅守不要一國二制」。
中國共產黨可以在這個世紀結束時誇稱帶來中國歷史上最和平而繁榮的十年,但是蓬勃發展的時代已經過去,經濟也在減緩。
美國軍方否認誇大札夸威在伊拉克角色
他稱讚中華民國為擁有兩千一百萬人口的民主社會,在經濟上有卓著發展;它的實際存在不能繼續被一個自誇已超脫冷戰的組織所忽視。
範本中明訂預售屋的廣告宣傳品及其所記載的事項均視同契約的一部份,建商不得以不實或誇大的廣告吸引消費者購買。
而吳敦義所說的大力推動市政建設,都是誇大其詞,以前幾任市長的政績作為他的政績。
王豐鑫後援3.2局無失分,表現可圈可點,他已經對象連續10局無失分,黃欽智誇讚王豐鑫今晚的表現是「夭壽好」。
到場揭曉獲獎名單的蘇嘉全在專家指導下仔細品茗,直誇冠軍茶清芬宜人、入喉回甘,還打趣地對冠軍茶農說,將來他若「嘸頭路」,要跟茶農學種茶。
不過,廖正豪也強調,治安機關查緝黑槍的成果絕對不敢誇言滿意,畢竟當今社會仍然經常有歹徒持槍犯罪的情事發生。
唐國強回答時,先以誇耀大陸現況做辯護,繼而聲稱,「美國政府無視上述事實,對『中國』的人權狀況進行歪曲和指責,嚴重違反國際關係基本準則則,中方對此表示堅決反對。
外電報導後,他們也盡力去求證,但未獲證實,不知是否是記者扭曲或誇大了發言者的原意。
中共「全國人大代表」陸學藝今天警告,大陸目前出現的漲價風、浮誇風、腐敗風和民工潮,極可能影響社會穩定,不能掉以輕心。
大里仁愛醫院身心內科主任王志中診斷後發現,張小弟弟從七歲開始就有猛眨眼皮、不自主聳動肩膀、皺起鼻子、嘴角抽動的情形,並不時吐舌頭髮出打嗝的聲音,最近更有類似清喉嚨或狗吠的聲音,還出現誇張的深呼吸,證實為「吐瑞氏症」,幸而在藥物治療後,症狀已明顯改善。
在葉爾勤的政治聲望如日中天的時候,世人也逐漸熟悉他與眾不同的性格,包括他顯明的個性缺陷與令人印象深刻的個人及政治魅力:喜用誇張的詞藻、過度自信、時常表現衝動的政治舉止及偶而流露專橫的作風。
幾個小朋友拿著動物卡片不知所措,「瘋狂博士」在旁哈哈大笑,立刻引領他們透過觀察,學會什麼動物擁有三角形腳印、圓型腳印及五個趾頭的腳印,小朋友也滿足的直誇「瘋狂博士」好聰明。
棒協祕書長林將認為,不參加比賽小球員少了國際性比賽經驗固然可惜,但其實LLB只是美國俱樂部性質的聯盟,號稱世界性比賽是有些誇大,臺灣不參賽影響不大。
就是因為中共的軍力比臺灣大四到五倍,而且進步很快,使得許多中國 (大陸) 人急切、甚至誇耀地想要逼迫臺灣迴歸共產黨統治,郵報指出。
文章表示,當今國內外形勢變化相當快速,中共黨內卻面臨思想僵化、信念動搖、組織渙散、作風浮誇等腐敗現象,如何鞏固中共的執政地位,成為十分迫切的任務。
對於傳聞有奸商提供美方誇大不實的資訊與談判謀略,慫恿美方強迫我修法,以趁機壟斷國內市場,謀取暴利一事。
馬丁之所以敢誇下海口,為納稅人減稅,所恃系自由黨內部支持減稅的人也不少。
衛生局並且指出,食品廣告若涉誇大、使消費者易生誤解,可處罰鍰4萬至20萬元;若宣稱有醫療效能,更能開罰20萬至100萬元,呼籲業者別以身試法。
「最快速能讓妳體內產生最自然的便意...,排除體內毒素」,臺北市政府衛生局發現「廣告節目化、於節目中穿插合法廣告、節目誇大該產品功能」狀況日趨多元,提醒民眾不要被這誇大不實的節目廣告欺騙;並罰款處分某「咖啡灌腸」廣告委播廠商新臺幣八萬元。
新生代藝人何妤玟在香港傳出涉嫌攜帶禁藥,經紀人劉秀娟今天表示,有些媒體的報導過於誇張,何妤玟沒有攜帶或吃禁藥,等何妤玟返國後,將召開記者會對外說明。
林郁方認為,傳言中的六萬多伊拉克精銳部隊有被誇大的嫌疑,因為伊拉克部隊雖然士氣不錯,但是抵抗能力根本不足,幾乎被美軍完全擊潰。
但衛生署認為「油切」一詞有誤導減肥之嫌,最近函令愛之味及悅氏說明「油切」意指什麼作用,如果講不出道理,將以產品誇大不實處分業者。
章樂綺強調,創意和真實之間有很大的距離,何況愛美的女性常將對美的期望與常識判斷混淆,政府機關不應將廣告誇大與常識判斷完全交付給消費者,應由專責機關出面管理減肥業者不法與誇大廣告,以免一再發生消費者受騙情形。
對外稱為勞動鋼管廠(譯音)的上海七號勞改隊(暫譯),在它們精美的簡介中,誇耀它們的鋼管輸往東南亞,南美,美國,日本與西德。
立委漫談總統就職週年成績貶抑多過誇讚
對於目前充斥市面的各類廋身美容產品廣告,如有因產品標示不實、並有誇大之嫌,甚而有涉及療違效者,依法對負責人處三千元以上三萬元以下罰鍰,情節重大或一年內再違反者,並得吊銷其營業或設廠之許可證照。
該報並引述曾於一九九零年代在北京的世界銀行機構任職的一位外國人士凱德爾說,幾乎可以確定的是,中共的官方資料都或多或少的誇大了實際的成長,而到九零年代後期這種情形並變得愈加嚴重。
不過,今年中國對石油的需求明顯趨緩,而且有愈來愈多跡象顯示導致去年需求被誇大的諸多因素已漸消褪或已不再存在。
新黨立法院黨團今天提出震災後六種可能趁火打劫的行徑,分別是「貍貓換太子」型,收多報少趁機中飽私囊;「巧立名目」型,浮報捐款及物資;「混水摸魚」型,不肖之徒冒領救災物資;「濫竽充數」型,誇大災情以獲得更多政府補助及各地捐款;「五鬼搬運」型,幽靈人口虛報補助款項;「暗渡陳倉」型,重建災區時圖利私人的樁腳或給各自派系利益團體,從中牟利浪費鉅額捐款。
臺北市議員潘懷宗今天舉行記者會指出,許多一般食品標示衛生署食字公文字號後,就涉嫌誤導消費者,廣告或包裝誇大為具有療效的健康食品,提醒市民小心購買。
為保障消費者權益,財政部近日正式發函給保險業者,要求保險業者不得使用誇大不實的文宣和廣告,否則將停售使用不實廣告的保單,而且保戶可要求退保,保險公司至少應加計利息退還所繳全部保費。
民主勞總誇言約有三十萬名成員受僱於許多重要公司。
他昨天在紐約市立大學系統下的巴魯克學院對二百名高等教育工作者發表主題演說時指出,提出反移民法案的美國政界人士以誇大的言詞去煽動美國選民的情緒,已在美國掀起一股危險的反移民狂熱。
張秀蓮表示,從十一月十四日到昨天為止,相關單位總共查獲十一件假酒案件,共計九萬四千多公升,外界猜測有一億多瓶假米酒流入市面的數字有些誇張,應該沒那麼多,相關單位查到的數字比較可靠。
中國民間有冬季進補的習俗,每年立冬前,60多歲的顧阿姨都要去藥店為一家4口人配滋補膏,但今年價格貴得讓她有些咋舌,平均每副膏方都超過人民幣1000元,權衡之下,她只得減少分量,縮短療程,「漲得太誇張,快補不起了!
馬侃在俄亥俄州有兩天的巴士巡迴行程,若要入主白宮,這是他幾乎必定要拿下的一州。
另外,在亞洲巡迴大獎賽鉛球比賽方面,中華女將林家瑩今天擲出15公尺94摘銀;男子選手張銘煌則以17公尺90奪銅,惟兩人都未達亞運參賽標準。
市美館的展出是臺灣地區巡迴展的最後一個行程,「海峽兩岸版畫交流展」已經在今年元月八日至十六日、元月十九日至三十日、三月二十九日至四月五日、四月八日至十九日,分別巡迴高雄縣、臺南縣立文化中心,以及臺南市中華日報畫廊、高雄市立文化中心。
他們認為因為交通部不同的意見,使南迴鐵路遲遲不能通車營運,影響政府形象。
二○○○年雪碧巡迴籃球賽報名十分踴躍,所有場次的鬥牛賽都在短時間內爆滿,對於沒能報名的朋友,現場還有機會參加三分/罰球飆準挑戰賽,而由三片吐司所組成雪碧奇兵現金挑戰賽,挑戰成功的選手就有新臺幣三千元現金獎落袋,現場還規劃了籃球障礙賽等歡樂遊戲,所有參賽選手都可暢飲雪碧清涼飲料。
不過,單小琳上午在記者會中以利益迴避為由,質疑吳念真這項舉動;她表示,市府日前舉辦的迪化街年貨大街活動,是由吳念真承辦;吳念真為了貸款,也在市府祕書長、臺北銀行常務董事陳哲男的引薦下,向臺北銀行貸款,如此的作法,並未做到利益迴避。
傑出工程類獲獎的有臺鐵苗栗站南立體交叉工程、鐵路改建工程局北迴雙線「和平至崇德間無道碴防震軌道工程」,公路總局「921集集大地震臺3線烏溪橋復建工程」,高公局中沙大橋耐震維修補強工程。
另一方面,從「觀自在」的內省回歛修持角度完成的觀音形象系列,堪稱是楊惠姍最受歡迎的琉璃作品。
「溜出健康、溜出榮耀」,陽光健身計劃大專院校直排輪巡迴博覽會今天起正式在世新大學展出,除了靜態的十所學校展示外,活動中更號召各大專青年步入社區,利用課餘和週休二日時間擔任義務教學。
公路局指出,臺九線–南迴公路臺東至安朔段已於民國七十五年斥資五億元完成全線急彎、陡坡及狹橋改善工程,已可通行貨櫃車,這段路面依山傍海,與南迴鐵路平行,不易再拓寬,以免山坡坍方。
蘇縣長表示,對於調查結果顯示雲林縣在民眾關心度、施政滿意度及光榮感都低落,可見雲林縣在各方面仍需要加強努力,他對調查內容不迴避,將針對各項缺失虛心檢討,全力改善。
未來不僅電話可能區隔語音、數據收費,降低上網費用,預估明年將是ADSL (非對稱式數位用戶迴路系統) 起飛年,上網包月收費將是不可擋趨勢。
交通部南迴鐵路履勘小組、省交通處及南迴鐵路工程處等有關人員,經兩天沿途履勘後上午舉行檢討會,直到中午才結束,由黃德治作成結論。
五、文教體育:--十時三十分,「海洋風情、青春創意」巡迴美覽首展開幕茶會活動,國立臺灣民主紀念館三樓四展廳 (信義路大忠門)。
巡迴文藝營的第二梯次,將於八月十七日至十九日在彰化師範大學舉行,十八日上午十點第二梯次的專題演講,將由文建會副主委羅文嘉在彰師大體育館與所有導師、教授以及學員見面。
文化局表示,新聞局從民國七十二年開始,每年都會舉辦「中小學生優良課外讀物」,推介評選活動及巡迴展,以落實推動兒童閱讀運動,並將好書介紹給民眾,建立良好的讀書風氣及閱讀習慣。
孫柏秋隨後也代表發言指出,去年大陸華東發生嚴重水災,臺灣同胞予以相當的援助,她此行來臺,主要在代表大陸紅會以及大陸同胞,親自感謝臺灣同胞的賑災義舉,由於臺灣同胞的協助,大陸災民在物質和精神方面都得到了支持,併產生戰勝災害的勇氣;她也感謝臺灣媒體的大力報導,才會引起臺灣同胞這麼大的迴響。
根據統計,珍娜傑克森去年這場巡迴演唱會的年度總收入高達四千零六十萬美元,在年度最賺錢演唱會排行榜中列名第八。
中華民國聾人協會主辦的「第一屆全國聽障國民才藝巡迴展」,將於一月二十九日至二月二十五日期間,分別在臺北力霸百貨衡陽店、高雄國軍英雄館、臺中市立文化中心舉行。
中國人造纖維公司大社廠勞資爭議案峰迴路轉,工會原本揚言將在農曆春節期間發動全廠員工「集體正常休假」,今天經廠長鍾祥生最後斡旋,終於同意暫停抗爭。
陳建年今天在省議會大會中指出,南迴鐵路原訂十二月二十八日舉行通車典禮,地方已準備多項慶祝活動,而省府卻把通車典禮提前於十二月十六日舉行,造成地方政府措手不及。
–十八時三十分,彭明敏教授校園巡迴演講第一場,臺大法學院大禮堂。
至於兩岸問題,等到國際間問起,他才會說明;與中共代表團碰面,則將採取不刻意迴避或接觸的立場。
此間觀察家分析,蒲亭的此一說法,給俄羅斯與美英等西方國家預留很大回旋空間,這也是外界突然升高關切俄羅斯第一夫人柳德米拉‧蒲亭這次訪美的原因。
三十六歲的澳洲歌手凱莉米洛今日對外宣佈罹患乳癌,將延後亞洲與澳洲的巡迴演唱,即刻展開治療。
臺陽美展近期將赴上海北京巡迴展出
每年大甲媽祖國際觀光文化節,縣府都會邀請鳥取縣相關團體、團隊來臺表演文化交流,今年也不例外,再次邀請日本鳥取縣立倉農高校太鼓部參與2008年大甲媽祖國際觀光文化節活動,進行三場巡迴演出。
為了將蘇文雄的競選理念拓展到全縣二十鄉鎮市,競選總部特別組成大型競選車隊,從九月二十日到三十日,巡迴全縣請求鄉親支持。
「花鼓歌」一劇於一九五八年首度在紐約百老匯獻演,其後受到各界推崇歡迎,開始巡迴美國各地演出,一九六一年改編為電影,並獲五項奧斯卡金像獎提名。
監察小組召集人葉潛昭說,選監小組根本沒有派車巡迴一事,而且蔡為民又無法提出到底是誰阻攔,叫選委會如何道歉補救?
媒體報導南迴案部分證物送美國FBI鑑識,陳氏紅琛檢體送醫學中心驗毒物反應,高雄地檢署襄閱主任檢察官鍾忠孝今天說,全案關鍵證物正由各鑑識單位積極鑑識中,檢方較關心的是與案情有關的證物鑑識結果,若鑑識單位自認檢驗技術及儀器不足,可委由其他單位鑑識,檢方不會干涉。
臺北市公館圓環北側迴轉道明天下午起封閉
講述臺灣眷村故事的「寶島一村」在大陸各地巡迴演出受到熱烈迴響,賴聲川接受臺灣記者訪問時說,當初他和王偉忠都不敢想竟然共鳴到這種程度。
後來這家電視臺倒閉後,再由莫斯科市政府文化委員會接手,屬於莫斯科市的官方樂團,因此常巡迴世界各地進行文化交流的工作,這次來臺除了肩負音樂交流,也有城市交流,促進兩地民眾瞭解和友誼的目的。
行政院衛生署國民健康局主辦的「丟你的煙2004影像創作大賞」得獎作品巡迴展,訂於明天下午一時三十分在臺北光點舉行,得獎導演將分享創作歷程,評審委員之一的銘傳大學廣電學系主任蔣安國也將說明評審經過。
在代表性舞團的校園巡迴之外,「一九九五國際舞蹈季」也將於五月間推出「躍舞大地」計劃,在文化中心和當地舞蹈團體配合下,在二十一縣市的文化中心廣場或廟口、公園等地露天演出,不拘形式,並邀請居民共同參與,在熱鬧的活動氣氛中凝聚社區意識,並使舞蹈與生活密切結合,成為全民運動。
林永樂接受比利時的法語媒體「回聲報」(LesEchos)專訪時表示,臺灣在地理位置上有優越的後勤支援條件,是海運的重要樞紐,臺灣已經和亞洲區域內的國家在經貿交流方面建立了非常堅實的網絡關係,並且也簽署若干協議,例如保護智慧財產權。
正在舉行北美個人巡迴演唱會的流行女星珍娜傑克森,昨天突然身體不適住院,導致加拿大蒙特婁演唱行程臨時取消。
她表示,在各大學院校校園巡迴演講是希望透過教育的過程,讓學生更加了解臺灣文化,也讓學生重新思考臺灣的歷史文化與風土民情,進而激發學生的創意,並鼓勵他們投入文化創意產業中,讓臺灣文化呈現出活潑與朝氣。
同時,也將今年定為「知識經濟推動元年」,號召各界一起來參與知識經濟的發展,目前在民間企業已引起廣大回響,掀起運用知識經濟進行再造的熱潮。
勞工局長蘇盈貴說,北市去年首次舉辦勞工金像獎活動,獲得廣大回響,藉由影像的紀錄,不僅呈現出勞動者的工作實況,更能體現勞工心聲,所以今年除了將總獎金提高到新臺幣四十一萬元,並區分為大眾組及專業組,希望有更多不同的角度來詮釋勞動身影或職場百態。
嚴啟昌今天視查南迴鐵路的興建工程。
啤酒車平日將巡迴各賣場、夜市,直接供應最新鮮的生啤酒,服務消費者,每杯五百CC,只要五十元。
–十五時,「海洋媽媽巡迴助選團起航記者會」,彭明敏競選總部。
英國與瑞典研究人員在最新一期「刺胳針」醫學期刊發表的這篇研究報告的結論是:「在子宮內感染到麻疹病毒是在長大成人的過程中罹患局部性迴腸炎的一個主要風險因素。
馮滬祥表示,他是當事人,當然應出席教評會說明,不過在投票時他有迴避;此外,他並未請李慶安關切,他的太太曾到李慶安的辦公室,請教相關法律問題,不過當時李慶安出國,李慶安的助理說會了解相關狀況。
為了維持安全,警方全面動員,尤其在有比賽的八個城市,球場均將佈置許多警力,直升機開始在空中巡迴,從空中監視地面上的活動;儘管如此,已經有特地前來看球的觀光客被搶,女性觀光客被強暴的報導傳出。
臺十一線多處施工路段及崩塌路段正全力搶修,預計於明天可恢復通車,中橫公路因靳珩橋便道修復和坍方清除工作較困難,預計約於十一月六日才可通車;北迴鐵路則於今天恢復行駛,東線鐵路則仍在搶修路基遭豪雨掏空的路段。
已有八百五十多年曆史的莆田文峰宮媽祖,是在今年六月間,來臺進行巡迴展覽,由於祀典臺南大天后宮的媽祖神像毀壞,經擲筊杯應允前往大天后宮駐驆,接受信眾瞻禮膜拜,最後一站則將前往大甲鎮瀾宮。
新加坡「聯合早報」今天以「不可迴避的兩岸和平大勢」社論,呼籲民主進步黨若要擺脫困境,就必須對自己的角色重新定位,包括調整在臺海兩岸關係中的角色。
二月十三日起至二十八日止,SLIGO將於宜蘭、臺北、中壢、新竹、臺南、屏東、雲林、高雄等地巡迴。
主持發掘工作的副研究員王巖說,從白氏故居的牆基觀察,故居有一中廳,東西長五點五公尺,南北長五點八公尺,東西兩端有迴廊與兩面對稱的東西廂房相連。
第二天,波士頓的一個大陪審團又以試圖非法將光纖迴轉儀外銷中國大陸的罪名起訴一名大陸科學家和一名華裔加拿大公民。
不過,中國的出口產業鏈比較完整,具有一定的國際競爭力,又有廣闊的內需市場,因此有很大的迴旋餘地。
他說,在光通訊產業發展里程上,光纖通訊將由現有的長距電信網路、有線電視幹線網路,逐漸擴展至短距離區域資訊網路及用戶迴路端上。
鳩谷阿嬤說,過去南迴公路、也就是省道臺9線,和太平洋之間有著一段距離,中間隔著沙灘和一大片的林投樹林,但是短短的20年間忽然不見了,海浪已經打到公路上了。
他說,一旦一個人對某種東西產生接觸性皮膚過敏,他將終身對這種物品敏感,即使有藥物能治療過敏反應,最好的療法還是「迴避」這些物品。
西班牙男網好手納達爾(Rafael NAdal)今天以直落二,在ATP世界巡迴年終賽(ATP World Tour Finals)被瑞典的索德林(RobinSoderling)打得體無完膚。
約翰走路杯高爾夫球環球爭霸賽將於十一月中旬登臺,八名國內外好手將於十一月十日至十五日巡迴亞洲四站,在七十二洞比賽中角逐總獎金三十五萬美元。
日本「日刊體育」報報導,有關音樂製作人小室哲哉涉嫌詐欺案,昨天大阪地方法院開庭審理時,小室的辯護律師說,艾迴唱片公司社長松浦勝人已代為還清約新臺幣2.3億元債務。
資深官員指出,中國口口聲聲說要和平解決臺灣問題,但從一九九五年以來,在臺灣對岸的軍力卻大幅度擴張,美國不會迴避與中國討論這個問題。
「許信良巡迴下鄉行」今天一整天都在東勢鎮,下午青年學生在果菜市場及三民街定點分發文宣招募競選義工和連署、在劉記木材行與農民座談,併到三叉坑高接梨果園拜訪農民,晚上在東勢林管處湖邊紮營區與農民話家常。
蘋果兒童劇團今年再度推出以海洋生態保育歌舞劇─「黃金海底城」,結合節能減碳、生態保育趨勢,喚起大小朋友對於生態的關注與愛護;九月十三日在嘉義市文化中心演出,接著巡迴北中南東部,全省演出十一場。
而針對就北京角度而言,柯江峰會已造成或將造成兩岸問題態勢有何變化的問題,唐國強的回答則顯示出謹慎的迴避。
--十四時三十分,吳佩倩舞蹈團中國大陸巡迴公演記者會,臺北市南海路四十七號國立臺灣藝術教育館。
中華隊一行將於八月二十八日啟程,預定九月六日回國,九月九日再赴南韓參加亞洲巡迴賽,九月二十二日赴澳洲雪梨參加奧運會前賽,以便熟悉場地。
至於在偵辦上的困難,則包括國內網路服務提供業者) ISP (未落實客戶基本資料登記,讓警方無法正確掌握嫌犯,加上不法網站迴避國內查緝行動,而把網站設在其他合法的國家,導致他國司法機關無法提供站長資料。
海協會今天在發給海基會的電函中,也強調回避政治問題,電函表示,兩會已經達成堅持一箇中國的共識,也在辜汪會談中商定「民間性、經濟性、事務性、功能性」的原則。
挑戰美國職業高爾夫巡迴賽(PGA) 資格賽的臺灣選手林文堂,今天打出六十八杆的不錯成績,以三輪二百二十二杆,由排名一百六十升為暫居一百四十一。
內政部營建署預定從十月六日起至明年春季止,先後在彰化、屏東、及花蓮縣立文化中心,展出國家公園成果資料巡迴展。
中正機場巡迴計程車春節期間不漲價,仍以照表加五成的收費載送乘客。
大臺北女子職業網球巡迴賽 女單四強出爐
慈濟醫學中心和水果奶奶透過公共電視與兒童過敏及氣喘病學術文教基金會,合辦的第二屆水果奶奶醫院巡迴活動,今天在慈濟醫學中心一樓大廳舉行,吸引了花蓮地區吳蘇樂幼稚園、明廉國小學生、慈濟託嬰中心等三百多名小朋友到場熱烈歡迎水果奶奶。
蒙藏會官員今天說,民眾屆時可免費自行前往觀賞西藏歌舞團的巡迴表演,不另外收費。
滾石合唱團上一次舉辦世界巡迴演唱會,已經是三年前的事了。
克莉梅今年已贏得兩座LPGA巡迴賽冠軍,在日本亦奪一冠。
大衛杜夫高爾夫巡迴賽下半年球季展開
亞洲盃國際風浪板巡迴賽開幕和澎湖風帆船訓練中心落成啟用典禮是由澎湖縣長賴峰偉、交通部觀光局副局長蘇成田、主任祕書許萬昌、澎管處處長歐堅壯、立委許素葉助理陳保環、立委林炳坤、縣議長蘇崑雄、議員許啟川、陳雙全、胡俊傑等共同剪綵。
國立臺北藝術大學舞蹈系OURSTAGE巡迴展的節目製作人張雅雯,從小跟隨姑媽張月珍老師的身旁習舞,曾多次奪得雲林縣比賽冠軍,她就讀雲林縣鎮東國小、雲林國中、左營高中時,都獲得市長獎畢業,並多次當選模範生。
首屆賽事計劃於明年十一月舉行,約進行二十至二十五場分站賽事,其中包括四場獎金不下於五十萬美元的分站賽事,預計整個巡迴賽總獎金約於四百二十萬至六百一十萬美元之間。
二百套涵蓋故宮博物院珍藏曆代名畫、古物、民俗及寶島風情的精選郵票,雙十國慶當日起將在哥斯大黎加等七個邦交國巡迴展覽。
龜,是今天的巡迴首展典禮中一再被提到的動物。
美國聯邦第十一巡迴上訴法院十三日下午發出暫緩執行令,成為父親與叔公之間爭奪對象的六歲古巴難民兒童伊利安獲准暫時居留美國,諸多顧忌的美國政府在這出「人倫悲喜劇」中扮演了一個最無助的角色。
澎湖海鱺節與亞洲風浪板巡迴賽週末熱身起跑
第1階段預定買下北起彰化縣芳苑鄉南至大城鄉的海岸溼地200公頃,這是臺灣白海豚迴游廊道;並將此區域劃分為200萬股,每股1平方公尺以119元自由認購,但為落實國民信託的公眾參與精神,每人限購1萬股。
劉政鴻從政二十多年,在基層實力堅強,尤其農家出身的他,自八十二年起即冒著被國民黨開除黨籍的風險,為農民爭取老農年金,在國會為農民捍衛的旗幟鮮明,今年再以推動農民退休金制度為號召,獲得廣大農民的迴響。
縣府表示,展出時間正在規劃中,將配合學校藝術季,在春、秋兩季巡迴展出,各校展出時間為十五天,展出期間,原作者將在現場解說導覽。
美國之音引述路竹會負責人劉啟群醫師的話說,早期他們到臺灣山地服務,現在已擴展到海外各地進行巡迴醫療。
在這場天然氣之爭中,面臨嚴峻能源供應局面的烏克蘭,其談判迴旋餘地相當有限。
海軍一級上將宋長志今天啟程前往夏威夷,參加第二次世界大戰結束五十週年紀念大會,對於可能在活動中與中共高級將領見面一事,他在機場表示,將採取「不主動、不迴避的態度」面對這個問題。
樂觀直率的朱陸豪,除了在京劇上的表現亮眼,曾巡迴世界四大洲演出數百場的「美猴王」,他自己笑稱,可能除了非洲外,其他國家都去過了;其實演出猴戲並不容易,朱陸豪記得自己在民國七十一年首度演出時,被嘲笑演的不像「猴」,倒像「猩猩」,這讓他發奮拜師學猴戲各種演出方式,終於在七十四年再演出時受到讚賞和肯定。
臺北場演出後,「丹心救主」原班人馬將南下巡迴高雄,於十一月十五日至十七日在高雄市立文化中心至德堂演出。
NASA華裔科學家李傑信來臺巡迴演講
後來他問劉員「信什麼教」,劉員說「拿香的」,於是拿了 1本「心經」給劉員抄寫,並告訴劉員「抄好的心經拿去燒,會迴向給母親,這樣你就不用擔心母親了」。
張德培在上一季亞洲巡迴賽中,曾贏得五項比賽的四項冠軍,並且在一月印尼公開賽中衛冕成功。
--民國六十九年 (一九七○年) :交通部選定枋寮經枋山到卑南的枋山線為南迴鐵路路線,南迴鐵路全長九十七公里,最長的隧道長七點九公里。
廿六日、廿七日受高壓回流影響,東北部、東部地區有局部雨,其他地區為多雲到晴的天氣,中南部晨間有局部霧。
針對劉文雄下午的反駁,王拓發表聲明強調,劉文雄不應迴避問題,應誠實回答,為何選前選後反覆,欺騙選民。
兩人雖然來自不同學習環境,但學成歸國後由於對音樂理念一致而於前年首次合作進行全省巡迴的雙人長笛音樂會。
核磁共振顯示,腦中負責學習新事物的海馬迴在參與實驗者進入慢波睡眠並吸入香味時,會被啟動。
辦法也要求各地從收入較高、知名度較高、收入來源管道較多、收入項目較多、無固定單位的自由職業者、稅收徵管影響較大等人員中,選擇一定數量的個人作為重點納稅人,從而對其實施滾動的動態重點管理。
地政局長鄭福生表示,這次補辦徵收的土地共有五十一筆,面積一點一六九七四二公頃,包括一、八十五年六月十三日公告竹北都市計劃通盤檢討結果,豆子埔溪部分現況與計劃不符,工務局於八十九年六月三十日公告變更者,共五筆,二、二之三號道路分割偏差,十五筆,三、原徵收部分地號遺漏,三十一筆。
即將首次代表中華民國出征,前往馬來西亞角逐第六屆亞洲俱樂部男籃錦標賽的宏福隊,十一日上午在全國體育聯合辦公大樓,將由中華民國籃球協會授旗。
綜合大陸媒體報導,王徵3月2日已與亞視股東簽訂收購協議入股亞視。
目前,中華隊除未報到的吳思賢外,其他選手的集訓進度都正常,唯一的隱憂是舊傷,李來發希望球員們在奧運的連番征戰中,不致因傷而影響戰力。
美國職業高爾夫球員協會(USPGA)要求增加比賽場次,使一向征戰全球各地的「南非轟炸機」艾爾斯大為不快。
另外,阿湯哥在「征服情海」和「香草天空」中都有唱歌,至於歌聲如何,太太是知名樂團主唱的卡麥隆克洛笑說「他的歌聲正在進步當中」,阿湯哥隨性清唱幾句新片中出現的流行歌曲「One  of us」,博得熱烈掌聲。
因此,如果能夠花最低代價也最安全的方法達到驅逐海珊並征服伊拉克的目的,不損一兵一將,不但可降低目前已達到沸點的國際反美情緒,並可化解對美國海外利益的威脅,更重要的是,美國也可以因此省下數百甚至數千億美元的軍費,對美國已瀕臨困境的經濟不無小補。
除了電視偶像劇演員賴雅妍外,陳信宏與黃柏青都是「貨真價實」在臺灣和海外征戰多時的街舞老師;另外,外型搶眼的唐振剛曾參與多部廣告演出。
此次代表臺灣遠征韓國的陣容堅強,職業組選手有2008全國社區大學肚皮舞錦標賽冠軍的孫於婷、2010臺南東方舞創意大賽冠軍的樓中玉。
」摩斯托佛四月十七日受傷後曾表示,他相信自己很快就可以傷愈歸隊,「應該不至於影響我征戰世界盃」。
許木元說,北美館的主管機關首長教育局長吳英璋,上任後以他親和的態度征服了議會不同黨派的五十二位議員,他希望如果張振宇有機會留任,能夠效法吳英璋,好好做事,並與議員建立良好的互動,不要再動輒攻擊議員關說。
--1925年(民國14年):廣州軍政府展開第一次東征,蔣中正率黃埔陸軍軍官學校學生及教導團會同粵、滇、桂軍進攻惠州。
鄭永金聽取簡報後表示,設校是既定政策會全力支持,至於土地的部份,將以區段徵收的方式取得,但秉持敦親睦鄰的原則,鄭永金堅持地主的權益一定要保障,將指示地政局、工務局與臺科大進一步協商,至於經費,鄭永金希望與臺科大一起向教育部爭取。
七、四月五日以前召開徵收土地協調會,
--民國十四年 (一九二五年) :廣州軍政府展開第一次東征,蔣中正率黃埔陸軍軍官學校學生及教導團會同粵、滇、桂軍進攻惠州。
黃志雄一九九四年角逐亞運國手失利,九八年如願出征亞運,可惜未能為中華隊拼得任何獎牌,今年則是第二度參加亞運,黃志雄以積極攻勢不讓裁判有做假機會,終於得到跆拳道雛量級金牌。
王瀚說,中華海泳隊今天至少寫下了兩項紀錄,第一項紀錄是在中華海泳隊誓願橫渡世界海峽的第十週年,完成征服全球第五、也是最後一個大洲的心願;第二項紀錄則是頭一次領略到在金屬籠內泳渡海峽的經驗。
今年夏天,基隆市政府邀請五十一年前遠征美國的周傳鈞及陳家琳兩位船員歸國,併為「二○○六航海嘉年華會」擔任開幕儀式的重要貴賓,為了再度呈現船員當時啟航的盛況,主辦單位規劃了獨特的開幕儀式。
報告又說,在中共一九九二年以來三次發射衛星失敗之後,美國衛星製造公司休斯和羅拉未依法取得執照即轉移設計資料和技術給中共,已使中共改善「長征」火箭的可靠性,也有助於中共改善未來彈道飛彈的設計和可靠性。
眾院外委會今天討論十多項提案,其中加州聯邦眾議員本田提出的一二一號決議案內容指出,日本皇軍從一九三零年代起在殖民地、以及二次大戰期間所佔領的亞太地區國家,徵年輕婦女擔任性奴隸,也就是全世界熟知的「慰安婦」,日本政府應該以「清楚而毫不含混」的態度正式承認、道歉,並承擔這項歷史性的責任。
「剛果–薩伊民主解放軍」過去六個月已征服薩伊大半以上的國土。
動土典禮今天上午原訂十時舉行,南投和霧峰地區部份民眾對於用地徵收不滿,聚集準備抗爭,經過臺灣省副省長林豐正出面協調解說,民眾才結束抗爭,十一時許由連戰主持開工。
目前克羅斯僅代表國家隊出征十七次攻進十三球,與穆勒的出征六十二次攻進六十八球紀錄仍相去甚遠,但克羅斯仍不失起步穩健。
此外,對於兩岸洽談中的投資保障協議,隨團來臺訪問的國臺辦經濟局副局長王徵對媒體表示,是否要涵蓋市場開放,要看雙方意願,至於陸方是否堅持要投資市場開放,她則不願正面迴應。
在猶他,客軍費城七六人隊以九十七比九十一一雪前恥,中止在猶他征戰長達十三年的連敗紀錄。
立法院內政、經濟委員會聯席會議今天邀請經濟部、環保署官員就隨油徵收「空氣汙染防制費」作專案報告。
三十歲的舒特勒生涯最高排名曾爬到世界第五,征戰沙場多年,但遇上小他十歲的納達爾也只能甘拜下風。
三十一歲的卡敏斯基,一路行來與酷寒的氣候對抗,並且由不使用任何引擎的雪橇,拖著他重達一百二十公斤的裝備,耗時五十三天方才抵達他的目的地–南極,卡敏斯基也是有史以來第一位在同一年之內,以徒步方式同時征服南極和北極的第一人。
今天也公佈了六隊的票選推薦名單,但是出乎意料之外,La New熊隊的陳金鋒與林智勝並未出現在熊隊的推薦名單之內,一同出席的熊隊副領隊蘇敬軒表示,主要是擔心陳金鋒與林智勝太累,因為球季長,而且他們很可能隨後還要出征奧運,不過儘管陳金鋒與林智勝沒有在票選推薦名單內,球迷仍然可以透過網路與手機簡訊投給他們兩人。
沙柯吉為現任總統席哈克的指定人選,代表多數民眾運動黨出征。
聖母峰遠征隊員陳玉男不幸失足滑落死亡
嘉義縣全運會代表隊授旗 158名選手出征
楊得志是湖南株洲人,一九一一年一月出生,一九二八年加入中共,參加過「長征」。
卡特上週平均攻得二十五分、七點八助攻、三點三籃板,命中率四成九,率籃網在四戰中拿下三勝一負,同時也是籃網自一九九七至九八球季以來,首度在西部客場長征中勝率過半。
他說,這次試射原本要在去年秋天進行,而首次載人太空飛行則定於今年十月,以慶祝十月一日的中共建政五十週年,但因發展新型長征二己型火箭出了些問題,因此延遲了一年。
中國大陸在今天晚間八時十五分於西昌衛星發射中心用「長征三號乙」火箭發射「中星九號」廣播電視直播衛星。
我國這次將有林志勳代表出征,參加項目是場地賽的男子1公里計時賽。
紐約中華公所今天舉行新舊任主席交接,新當選的鐘僑徵正式宣誓就職,任期兩年。
王徵指出,入股亞視後將「以新聞報導為利器,組建並親自帶領新聞敢死隊到伊朗、北韓、緬甸等地區採訪。
前紐約中華公所主席鍾僑徵亦出席籌備會議,強調傳統僑社一向支持中華民國,因此絕對支持馬英九。
孟買站男子組前兩名「照例」由肯亞選手包辦,其中伊奇努基萊以兩小時十二分二十二秒的成績奪冠;渣打國際馬拉松賽最後一站,將於二月十七日在香港登場,臺灣派出男子組曾義財、女子組林念慈以及視障隊選手謝宗桔與陪跑員楊新富、員工隊代表蔡卓儒出征。
他引述一位在韓航工作的華裔印尼籍空中小姐說:「他們不喜歡我們,因為我們征服了印尼的經濟。
由周潤發、楊紫瓊、章子怡、張震主演的「臥虎藏龍」叫好叫座,在獲得金馬獎六項大獎後,征戰美國也獲得許多權威性的影評人獎,目前正在美國熱映中,臺灣方面也預計在二月中旬三度上映,氣勢銳不可擋。
陳水扁總統夫人吳淑珍日前以團長身份率團出征殘障奧運會,又遭中共打壓,隨後在隨團的總統府副祕書長黃志芳努力爭取下,正義獲得伸張。
國際旅客來臺觀光滿意度最高的是美食,因應兩岸大三通的觀光利多,日月潭觀光旅遊業界,正全力研創具地方特色風味菜餚,期以美食征服觀光客的胃,帶動觀光旅遊商機。
立法院內政、經濟兩委員會聯席會議下午邀請環保署與經濟部相關官員,就隨油開徵「空氣汙染防制費」作專案報告,由於這項計劃遭大部分與會朝野立法委員的反對,要求取消詢答,吵嚷之際,委員會在作成上述決議後,提前散會。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:舊金山評論報:反墮胎勢力在參院攤牌中獲勝(舊金山)費加羅日報:薩格勒布當局聲稱卡伊納已經不存在,克羅西亞閃電戰已獲全勝(巴黎)世界報:克羅西亞軍隊宣佈奏捷,薩格勒布當局確認已經佔領塞裔分離份子根據地克寧(巴黎)比京晚報:克羅西亞完成重新徵服卡伊納(布魯塞爾)自由比利時報:克羅西亞首都薩格勒布宣佈卡伊納不再存在(布魯塞爾)新聞報:克羅西亞軍隊強勢圍攻克萊伊納地區塞裔(維也納)標準報:同上(維也納)阿拉伯新聞報:卡達元首訪問沙國(利雅德)公民報:南非橄欖球隊隊長皮耶納承諾效忠南非橄欖球聯盟(約翰尼斯堡)商業日報:南非電力公司計劃勾銷十億鍰債務(約翰尼斯堡)
聖母峰遠征隊臺北辦公室連絡人張世琦今天上午表示,高銘和將搭乘國泰四二○班機,於今晚八時二十分經香港返國。
歷史學者認為,二次大戰中華民國組遠征軍參與作戰,類似這樣的公墓應會陸續發現。
下週詹詠然將繼續征戰總獎金高達一百三十四萬美元的蘇黎世女網賽,她的單打將從會外賽打起,對手將是未曾謀面的克蕾派克,而詹詠然也將和莊佳容重新連線參加雙打,並被大會列為第三種子。
衛藤徵士郎說,在會談中,李登輝並未提及他計劃要求日本允許他再度訪日。
--十一時,中華男子足球代表隊出征亞洲挑戰者杯授旗典禮,中山足球場。
王人達授旗時,特別勉勵第一次代表出征的宏福隊全力以赴,為國爭光。
警方說,社會福利部長伊斯蘭與宗教事務部長曼南說服「遠征隊」領袖取消折返,遠征隊在祈禱後已返回。
當年,英國艦隊遠征中國,清軍戰敗,英國開口割讓香港,但清廷未允,英軍決定在中國近海建立軍事基地,於是看上臺灣,以取得制海權與補給。
不過,值得注意的是,這次立委選戰,金門第一大姓陳姓,首度舉辦宗親初選,雖然,首位出征的曾任三屆立委陳清寶,僅得到百分之十五的選票,鎩羽而歸,但是,陳姓宗親提名機制已經建立,不想重蹈同「氏」操戈,失去縣長和立委寶座的覆轍,可以預見,明年將是陳姓強棒出擊,挑戰李炷烽。
(香港)東方日報:徵空雙雄鳥瞰香港。
中華男女射箭隊出征北京,賽前各界給予高度期待,認為男女都有奪牌希望,然而事與願違,男子和女子選手在團體賽和個人賽,均提前落敗,無緣獎牌。
陳杰儒也表示,國家建設不應犧牲少數人的利益,高鐵沿線地主的權益應予維護,徵收受益費時應考慮民眾是否真的受益,如民眾因國家公共建設受害時,政府也應給予受害者補償。
復興少棒出征  陳菊勉為國爭光
其他如「征服死亡地帶」、「浴血太行」、「撼天雷」等所謂重點自產片,市場表現全都慘不忍睹。
如今,他這個「李總統」擎黃旗出征,是否會造成對手或選民角色錯亂的認知?
光芒將在季後賽首輪5戰3勝制比賽中,迎戰美聯西區龍頭德州遊騎兵(Rangers),洋基將遠征明尼蘇達,出戰美聯中央區冠軍雙城(Twins)。
研究發現,在歐洲人征服南美洲之前許久,祕魯一個部落的人民曾普遍患有骨關節炎和某種可能是結核的傳染病。
明年是中共紅軍從江西瑞金流竄至陝北的六十週年,中共今天在北京成立「長征.世紀豐碑」組織委員會,成員包括了李德生、張愛萍、陳錫聯等老軍頭,紀念活動還將包括大陸西部開發研討會。
--2008年(民國97年):面對攝氏零下40度的酷寒與超出17級強風的惡劣條件,臺灣歐都納七頂峰攀登隊成功挑戰4892公尺的文森峰,成為臺灣第一支征服南極最高峰任務的隊伍。
西藏流亡人士自印度啟程 展開返鄉長征
即將出徵的中華成棒隊,目前確定投手黃文博因傷不能隨隊前往,其他隊職員名單為:領隊彭誠浩、副領隊陳進堂、技術顧問陳揚能、隊醫陳博光、隨隊裁判吳祥福、執行教練謝明勇、教練楊清瓏、葉志仙、林華韋、中本茂樹、管理龔榮堂。
今天是臺灣光復五十五週年紀念,臺北市政府舉辦了一場特別的紀念圖片展,展出一八九五年前後日人所繪的日軍徵臺紀錄,除了反映日人的優越感,也充分顯現臺灣民眾的英勇。
--西元一七八六年:瑞士科學家白卡德博士首先征服登上海拔四千八百零七公尺的歐洲第一高山白朗峰。
新華社報導,載有長征二號F火箭和八十餘名參試隊員的專列於四日晚抵達酒泉衛星發射中心。
紐約中華公所主席鍾僑徵表示,一九六二年經國先生任國防部副部長時曾拜會中華公所,但當時公所中華大廈剛啟用尚未遷入辦公,伍世文今天到訪,是首位訪問中華公所的中華民國國防部長。
共市國家以前已決定,會員國得對少數認為特殊的貨品,徵收百分之三十五的關稅,但要在六年內逐年減少,到公元兩千零一年時,與其他貨品關稅相同。
37歲的郭富雯上有中風老母,下有2子分別10歲及6歲,隻身遠征南極期間,都僅透過衛星電話及網路一解思親之苦。
報導引述袁文輝的話說,他們這次很難得獲得土耳其軍方簽發許可證,進入亞拉臘山軍事禁區去登山;他們這次出征,不但拍攝到諾亞方舟遺骸外貌,也證實方舟內部結構是「聖經」所描繪木製。
鍾僑徵表示,張富美近期內訪問美國,傳統僑社將一本支持中華民國的初衷,對她以禮相待,傳統僑社代表,今後也將繼續參加駐紐約臺北經濟文化辦事處舉辦的各項中華民國慶典活動。
一九九一年71ELEVEN自由車環臺接力賽明天上路,由十二位好手組成的車隊,將於清晨五時三十分迎著晨曦,以接力方式展開長達一千零十七公里長征。
至此,中國航天太空中心共進行二十四次國際商業衛星發射,用長征運載火箭發射三十顆外國衛星,同時還為國外提供了五次搭載服務。
木蘭女足隊曾經在亞洲女足賽連奪第二、三、四屆的冠軍,永久保存亞洲女足賽的冠軍金盃,早期許多征戰沙場的老將,包括李梅琴、黃映雪、楊秀枝、馬雄秋、黃玉娟等人都響應中華民國足球協會「回孃家」的召喚,不但明天要參加記者會,還會和現役女足球員來一場熱鬧有趣的賽前賽。
莊明釗兄弟隨後負傷持木棍反擊時,張詠徵早已逃跑。
對於海協會函中提出欲來臺處理善後的人員名單,海基會在函中表示,依臺灣兩岸人民關係條例規定,來臺奔喪者以二等血親為限,罹難者郭益其之姐夫陳為進;林君民、林海民之姐夫林子為;蔡碰球之妹夫林君斌;高楊清之舅舅王元徵等四人不符規定者,應另尋符合規定親屬申請來臺,如確有困難,海基會會協調有關單位給予特別考慮。
中國酒泉衛星發射中心相關負責人今天表示,中國將於12月1日在酒泉衛星發射中心用「長征二號丁」運載火箭擇機發射「遙感衛星四號」。
體委杯沙灘排球賽今天起一連三天在高雄市旗津海水浴場開打,二十五支報名的隊伍,經過二十七場預賽征戰後,包括臺證證券等八支隊伍晉級前八強,將在明天進行四強賽,後天進行總決賽。
總統說,吳淑珍知道此行不只是「代夫出征」,而是身負更重大的責任,就是要將政黨輪替之後的民主臺灣,以及兩千三百萬臺灣人民對國際社會的貢獻,向美國的友人作詳盡而完整的介紹。
國人俗稱馬祖的福建省連江縣,第三屆國大代表選舉「四搶二」戰局中,以國民黨陳元利、陳雪生和新黨曹原彰最被看好,由於三人都是南竿鄉人,決勝戰場在其他三個離島鄉,至於民進黨二度從臺灣跨海西征的魏耀幹,在鄉土觀念濃厚的馬祖島群,還有待努力開疆闢土。
行政院政務委員高銘輝所召集的當前重要土地問題專案小組在開過十次會議後,業已指示內政部研究徵收定期土地增值稅的可行性;但內政部認為,現行土地法第一百七十六條所謂「土地增值稅照土地增值之實數額計算,於土地所有權移轉時,或雖無移轉而屆滿十年時徵收」的規定,已不符實際狀況,所以必須修正。
與會貴賓並頒獎表揚模範徵屬、協助役政有功人員、績優役政人員、後備軍人組訓有功人員及績優役政單位。
現年二十六歲,臺南縣籍的朱南美於一九八七年還是高二學生之時參加了離邁阿密不遠的戴託納海灘市的第一屆女子世界賽,得到第四名;其後便年年出征,接著轉戰印尼、英國、南斯拉夫、德國、保加利亞、澳洲、土耳其和中國大陸廣州,到這一次在華沙完成比賽,贏得女子五十公斤級的一銀二銅,共計連續不斷的參加了十年的世界賽。
今天與會的貴賓還包括鍾僑徵、樑君甫等傳統僑界僑領,紐約華僑文教服務中心主任楊子超、新聞局駐紐約新聞處中華新聞文化中心主任易榮宗等人,全部活動經一小時三十分鐘結束。
尼泊爾政府一九九三年十二月十二日核發給中華民國登山界第一張攀登聖母峰許可證,肯定我國這幾年來的登山成就,聖母峰遠征隊預定三月九日啟程,五月二十八日返國。
中共國營電視臺今天報導說,中共「長征二E號」火箭今天稍早,成功地將一枚美製澳洲通訊衛星,發射升空。
--13時30分,海生館研究員郭富雯「南極長征十萬裡」返母校記者會,分享隨大陸極地科學考察船「雪龍號」南極之旅,中山大學海資系2F階梯教室。
接著,趙守博和六支球隊代表共同擊鼓十九聲,象徵中華職棒十九年揭幕出征,開幕戰訂於三月十六日,由去年總冠軍統一獅和亞軍LaNew熊開打,地點在臺南市立棒球場。
希拉瑞之子征服聖母峰
此外,兩家航空公司─東方航空和南方航空,以及石化類中的儀徵化纖均成功實現了扭虧。
征服北美第一高峰 教育登山隊23日返國
瑞典官員表示,一枚「長征二C」火箭今天從中國大陸西部的甘肅省酒泉發射場升空,成功地將瑞典與中共的兩枚研究用小衛星射入太空軌道。
研製長征系列火箭的長城工業總公司宣稱,長征三號乙是「大陸目前技術性能最先進、最強的大型火箭」。
柯林頓代妻出征 前進亞裔社區尋求支持
四、試卷卷面分數與卷內分數不相符。
高中聯招嘉義考區今天上午英文科考試時,嘉義高中考場一名考生偷窺他人答案卷,監考老師為避免影響考生情緒,只將這名考生的違規情形列入紀錄,留待試務委員會討論後再決定處理方式。
管碧玲並提出問卷,要求被提名人詳細填寫後回覆。
他承認,五福國中未進行問卷調查,即由校長蓋章同意,確有瑕疵。
林茲地區的一家市場調查機構對一千名奧國人作了問卷調查,結果有百分之六十的民眾說,他們婚姻破裂的主要原因是家庭壓力;百分之四十的人相信,沈迷電視而缺少溝通是夫妻終致勞燕分飛的另一個重要因素。
夜大聯招閱卷組並認為,今年大學日間部聯招遺失試卷案不知將帶給閱卷工作多少艱困,及未來接辦閱卷工作者多少辛酸,夜大聯招閱卷組痛定思痛,對未來聯招會整體作業提出多項建議。
臺北地檢署檢察長盧仁發下午決定主動調查聯招試卷遺失案,並指派檢察官蔡碧玉負責偵辦。
行政院環境保護署委託高雄醫學院所做的學校廁所問卷結果,馬祖、金門、澎湖縣、臺北市和臺東縣、新竹縣的國民中小學校廁所,因為位置不適當、照明通風不良、給水不足、無殘障設備需要立即改善。
並以錄影存證,以確保其真實性,其中所稱頁次裝訂、附件缺遺等問題,絕非這次調卷時所產生,也希望能經由調查手段使其水落石出。
1111人力銀行鍼對上班族進行「上班族捐款習慣」網路問卷調查。
--二○○七年(民國九十六年):總統陳水扁將國家機要費案卷證資料補核定為絕對機密,向臺北地方法院聲請返還相關證物,遭法院裁定「核定」違法,駁回,成為國家機密保護法施行來,首件為司法機關裁定違法的案例。
根據中華經濟研究院最近完成的問卷調查結果顯示,在僱有女性工作人員的工廠中,僅有五成是按照勞基法規定,給予滿八週的產假。
謝長廷又說,該卷疑似緋聞錄音帶的母帶,陳春生當初明明早已交給檢察官,陳春生如今卻改口說母帶放在他身上,又直指是他所交付爆料的,他不知道陳春生為何要說謊,期待檢方能釐清,讓真相大白。
波蘭「藥理學通報」雜誌2008年第60卷刊登題為「丹酚酸B和貝爾普力對小鼠大面積心肌梗塞心臟保護作用的比較」,作者為賀海波、吳理茂、李連達等6人,前面的實驗針對慢性心肌梗塞,後者針對的是急性心肌梗塞,兩個完全不同的實驗,實驗數據竟然一致。
的問卷題目,有百分之六十二點七受訪者認為是經濟發展,百分之十四點八認為是社會福利,而認為同樣優先和無反應的則分別是百分之九點七及十二點八。
行政院勞委會南訓中心負責高雄、屏東、臺東及澎湖等縣市人力培訓業務,最近向轄區內的兩千家公司、工廠問卷調查,瞭解人力訓練的需求。
臺省暨高市公立高中聯招考慮採電腦閱卷
三年前意外得知罹患卵巢癌末期,曹又方接受手術及化學治療,但今年六月發現有擴散,再度接受手術治療,但她決定不再接受化療,而以積極樂觀的態度整理自己生平的創作,並在今天推出「曹又方精選集」,內容包括小說十卷、散文六卷、勵志八卷,總共二十四卷的文章。
臺北市議員馮定亞與楊實秋今天發表臺北市理想市長的人選條件問卷調查結果,受訪的里長與裡幹事認為市長人選的行政經驗等最為重要。
國民黨一項問卷調查顯示
據他表示,臺盟應以「鄧小平文選」第三卷、以中共中央十四屆三中全會的「決定」以及中共「全國統戰工作會議」精神為指南和行動綱領,開展明年各項工作。
楊維哲表示,現在只有在一間試場出現四張試題印製不清,雖接近每一試場提供的備份試題五份,但即使有七、八張試題不清楚,鄰近試場仍可支援,仍不必怕,他怕的是一下子出現幾百張試題印製不清楚,那就是印刷時一大絡試卷漏印的問題。
問卷調查的結果也顯示,學者們認為,不論是布希連任總統還是民主黨候選人凱瑞當選,稅法問題將是未來幾年對於美國的整體經濟及金融市場影響最大的政策;至於社會保險的問題,他們認為,如果布希繼續執政,這方面的改革可能更有影響,而醫療保健的問題則是在凱瑞執政下會有較大的變革。
國際教育交流協會臺灣分會於去年底到今年初,針對全臺灣各大專院校學生三百五十五人,包括男生九十一人與女生二百六十四人,北部學生二百一十八人、南部學生一百三十七人,進行一項完整的問卷調查,獲得前述結果。
去年底一項對大陸兩千家廠長經理級幹部的問卷調查表明,百分之五十四以上的企業反映,職工的素質低劣。
劉壽嵩指出,對陳總統請求返還國務機要費案件中涉及機密外交卷證資料,審理本案的合議庭法官尚未裁示是否返還。
問卷調查顯示,一般百姓有百分之五十一認為失業人口可能不會大幅增加或減少,百分之二十六認為應該可以降低,百分之二十認為還會增高。
不同的是,陳小春版的宋世傑是充滿書卷氣又一副玩世不恭的痞子,說起話來眉飛色舞,鬼馬喜感十足。
雲林縣道安會報今天指出,這項調查在四月中旬寄發全縣二十鄉鎮市公所、高、中、小學及雲林工專、技術學院等單位,共四萬二千五百份問卷,到五月二日止,回收一萬五千餘份,其中有效問卷佔七千四百五十份,經抽取有效樣本九百四十五份統計分析。
臺北市議員陳政忠、陳永德、陳進棋等人今天下午在交通部門質詢時表示,交通局為提升公車服務品質,每個月由公車義工回報調查卷、民眾申訴資料及公車肇事案所做出的「公車服務考核項目扣 (加) 分標準」來計算各公車服務考核,低於標準者必須受懲處,但實施至今仍無一家公車業者被懲處,卻仍有八成六民眾不滿公車服務品質。
聯招會表示,今年首度出現兩名全盲考生,為協助考生完成聯考,聯招會特別製作點字試卷,不同於大學聯考由老師讀試卷的方式,希望能夠讓全盲考生獲得最好的服務。
歐盟在今年中旬針對六千五百名義大利人進行問卷調查,結果顯示百分之六十九的義大利人擔心,一旦改用歐元,物價將會因此而上漲,相對高於其他歐盟國家百分之六十六的比率。
原住民頭目津貼賄選案昨天宣判,九十二年縣長補選時的候選人游盈隆獲判無罪,花蓮地院判決書於今天正式出爐,判決書中針對無罪判決提出四項理由,說明檢察官起訴時所提出的卷證缺乏有罪的積極證據,只能證明被告於特定的時間、地點,提出發放頭目津貼的政見,並未能證明被告的言論構成賄選。
楊英風全集首卷問世 創海內外藝術家首例
不過根據捷運公司所作的問卷調查顯示,夜間婦女候車區的使用率並不高,即使是捷運最晚營運時間的晚上十一時以後,使用率也只有百分之十三點三,夜間其它時段更只有百分四點七至六點二;但是,受訪的女性乘客當中,有百分之六十六表示會利用婦女候車區,只有百分之三十四表示不會利用。
–十時三十分,開放國中小學測驗卷參考之可行性座談會,臺北廣播電臺。
一介山野樵夫出身,儘管一字不識,卻因聽聞「金剛般若波羅密經」中「應無所住而生其心」一句而當下開悟的六祖惠能,曾經答覆一位無盡藏比丘尼執卷請問「大涅槃經」的疑義,惠能開門見山指出,「諸佛妙理,非關文字」,他除了是中國佛教史上一位傳奇性十足的人物,也是促使昔日禪風大變的一代宗匠。
他表示,陳水扁的精神看起來還正常,但神情有些疲憊,仍會閱讀訴訟卷宗及律師所帶來的六本書;醫師正密切觀察,未來是否強制營養,將視醫師評估結果再作決定。
臺北護理學院醫護教育研究所長高毓秀與張芸芳發表「以健康信念模式探討大學生避孕行為之調查研究」論文,她們從全國一百二十九所公私立大學中取樣,其中北部四所、中部兩所、南部兩所,每所學校抽取一到四年級共四班樣本問卷調查,總共有效樣本一千兩百九十七人。
98學年度四技二專統一入學測驗16日發生試務人員提早收卷,事後發下考卷補寫的爭議事件。
大學聯考人工閱卷開始時,往年媒體記者一大早就到閱卷大樓採訪,前年在旁聽數學閱卷說明時獲知數學題送七分的特殊情況並大幅報導,引起近年成為大學聯招常設機構的聯招會試務總會承辦單位財團法人大學入學考試中心不滿,去年開始管制媒體採訪閱卷,必須由聯招會負責學校校長與閱卷組負責學校校長才可帶進閱卷場採訪,閱卷過程的任何特殊狀況,外界也就無從得知。
為什麼有兩家中國毛巾業者反傾銷稅稅率較低,簡良機指出,基於查核能量與人力配置,這次調查主要針對進口到臺灣最大的前九名中國毛巾業者進行問卷,這兩家是唯一有回函說明的廠商。
今天公佈的「醉酒糗態大調查」,由百德事生物科技公司委託elady女性購物網,以網路問卷方式,在今年十一月十一日至十八日,對九百七十二位網友進行調查。
對中共政權,接受問卷的大學生印象更差,只有百分之三十四的人給中共普通至極佳的評分,換言之,有百分之六十多的學生,對中共的印象是普通到極差,比對共軍的信心更低。
1111人力銀行鍼對18到35歲的年輕上班族,進行「青年赴大陸工作」網路問卷調查,瞭解臺灣年輕上班族赴大陸工作的意願、及大陸就業市場現況。
閱卷老師評語,這名考生依據題目選取適當材料,由數次的感謝引出對周遭人物辛苦的磨對,進而以行動表達回報,足以凸顯文章主旨,此外,文章結構完整、內容連貫,文句流暢,能有效運用各種句型,幾乎沒有錯別字與標點符號錯誤,因此能獲得最高分六級分。
朝日新聞本月四日至十一日對五百零九名眾議員(兩席空缺)進行這項調查,其中百分之九十三回答問卷。
信義房屋針對網站會員,透過電子郵件進行「2010Q4購屋意向調查」,調查時間從10月 8日到15日,總計回收1558份問卷,抽樣誤差為正負3%。
在購物部分,二百七十份有效問卷中,認為旅行社安排中國大陸旅客購物價格很實在的佔百分之四十點四,但認為貴或很貴的也有百分之四十點七,表示便宜者僅佔百分之四點一。
原本安室所屬的公司希望推出新曲,但問卷調查結果,去年安室以「  Can  youcelebrate?
舉例來說,「媽媽上戲去」就曾經獲得「中國時報開卷1997最佳童書獎」及「聯合報1997最佳童書獎」的肯定;「爸爸講古蹟」和「瑄瑄學考古」,分別榮獲「1997好書大家讀最佳少年兒童讀物獎」。
調查結果顯示,在回收的一百二十份問卷當中,有百分之九十四的委員非常贊成或贊成「開會時議場不吸菸」,百分之九十六非常贊成或贊成「公共場所禁菸」,百分之九十八非常贊成或贊成「菸害防制法儘速完成立法程序」。
至於試題卷短缺,樑定澎說,這種情況經常發生,因而,大考中心會為每個考場多準備四到五份預備卷,收卷時也僅清點答案卷,不清點試題卷。
大學聯招會向教部長報告二十二份試卷被撕案
衛生署檢疫總所表示,目前正積極回收一千八百份問卷,並將針對一百多個已發病例,調查是否這些人在最近曾出國或家中有外籍幫傭,初步結果預計很快可以出來。
部份歹徒作案手法都是模仿或翻新自電影、小說情節或媒體報導,這次歹徒就還要求白冰冰租一卷「綁票追緝令」電影來看。
書卷名品部分,五代南唐趙幹江行初雪圖、宋夏珪溪山清遠、金武元直赤壁圖、元趙孟頫鵲華秋色;書法名品包括:晉王羲之遠宦帖、唐孫過庭書譜、宋米芾蜀素帖。
民主進步黨新任立法院黨團總召集人林光華今天下午在「一九九七年度展望記者會」中強調,黨團下會期在預算審查上不玩零和遊戲;在法案審查上,將先以問卷方式徵詢黨內意見,彙整優先法案順序。
資策會推廣處是透過網際網路(INTERNET)刊登問卷,在十天中回收了七百零五份的有效樣本進行分析。
問卷調查還發現,近1成兒童每週玩線上遊戲超過40小時,幾乎是下課後就在玩的「全職玩家」,另有34%每週玩線上遊戲超過30小時。
--14時30分,「美學臺灣」問卷調查發表記者會,臺大校友會館三B會議室 (臺北市濟南路一段2-1號)。
花蓮縣富里鄉農會今天挑戰最長壽司金氏世界紀錄功敗垂成,按計劃五百人將聯手製作一千五百公尺長的壽司卷,但卻無法在規定的一個小時內完成,富里鄉農會表示,明年將捲土重來繼續挑戰,讓富里鄉生產的「富麗米」站上國際舞臺。
黃姓學生這次以特殊考生身份應考,試卷有放大,答案重謄,時間也延長二十分鐘,讓他有從容的時間應考,也考得較輕鬆。
「矽灘」在問卷調查的結論中呼籲電腦製造業者必須再提高品管標準,才能有效促進電腦普及化。
這項由香港中文大學師生在去年夏天所發出的問卷調查中,有三分之一受訪的新聞記者說,記者也害怕批評一些總部設在香港和被認為是香港當地經濟動脈的大公司。
嘉義林管處為了瞭解遊客消費情形,今年特別設計問卷,分別在遊客中心、商店區、旅社區等地實地做問卷調查,採用中位數估算,發現櫻花季期間,平均每位遊客花費約新臺幣九百二十五元。
檢察官與辯護律師過去幾天都在分析兩百五十多名陪審團候選人填寫的問卷,接下來幾天他們會開始詢問其中一些人,選出可能決定傑克森命運的陪審團。
八十三學年度大學日間部聯考各學科人工閱卷今天開始,依據閱卷計劃,各科初複閱分數差距太大時,將由閱卷主持委員或由閱卷主持委員商請其他閱卷委員重閱,以定最後分數。
問卷要受訪者按喜好程度依序排列全球運動盛會,奧運會獲得亞洲九個國家四千五百五十六位受訪者列為第一,世界盃足球賽排名第二。
高雄市政府教育局長羅文基今天表示,尊重校方的決定,但是否值得如此勞師動眾重考,值得檢討,校方委託印刷廠印製試卷,也應加強安全防範。
據大陸一項問卷調查顯示,大陸民眾心目中的生活風險,首先是失業,其次為患重病後支付醫療費,第三是退休後生活水準下降。
此外,民進黨還將同步進行多元意見徵詢工作,包括邀集學者專家、黨籍立委召開三到四場的精英論壇;邀集黨籍幹部在北、中、南三地舉辦黨務座談會;舉行問卷調查,以瞭解民眾對民進黨改革的意見。
中華民國企業經理協進會祕書長劉偉澍表示,協進會有2000多名會員,但這項調查採取最經濟有效方式,也就是調查提供電子郵件的會員,共回收 317 份有效問卷。
其中「在校生與畢業校友滿意度」是於今年十一月五日到二十七日,由三十五所大學院校報考資格為至少需三年以上工作經驗之EMBA,每所學校的有效問卷數需大於校友三十份、在校生六十份的標準才計算分數,共回收有效問卷三千五百八十三份,其中達到計分標準的學校有十五所。
闈場設於豐原市教育部臺灣省中等學校教師研習會,試務人員隨即展開為期十二天的組題、印卷、分卷等工作,第二次基測定十四、十五日兩天舉行。
大考中心表示,答案卡複查題數以英文科最多,達2萬8000多題,其次為國文科,再其次為地理科,今年首度加考的公民與社會科,也有5360題要求複查;答案卷複查題數部分,以國文科最多,其次為化學科。
兒盟執行長王育敏指出,問卷調查發現,線上遊戲有「花很大、亂很大、騙很大、差很大」4種怪象。
落實生活美學,文建會今天推出「文建會臺灣生活美學」系列叢書,全書共十卷,文建會主委陳郁秀指出,叢書的出版是文建會以落實生活美學,致力於環境營造、資源整合、人才培育,推廣臺灣地方文化特色,協助產業建立完整的配銷制度與法制環境,落實文化產業於生活工藝具體成果。
臺中地檢署偵辦廣三集團專案小組偵訊廣三建設公司總經理葉春樹,認為他可能負責提供人頭讓廣三集團洗錢及調度資金,以有逃亡、串證之虞,今天中午聲請羈押禁見,臺中地院下午近五時完成閱卷訊問,裁定葉春樹羈押禁見。
由於卷證不併送制度一旦實施,所有檢察官都需全程蒞庭,與律師進行攻防。
書田診所家醫科主任何一成今天解讀一份竹科人腸胃不適問卷調查,他說,調查結果顯示,79%的受訪竹科人有「消化不良」、「便祕」、「胃脹氣」等腸胃毛病,有便祕的人,1/3靠塞甘油球來解決,有的則是吃軟便劑,消化不良及胃脹氣的人則多半吞胃藥。
金管會最近要求證交所及櫃買中心對上市櫃公司進行二度問卷調查,瞭解企業所受衝擊後,再決議實施時程。
人本基金會中部辦公室主任張碧華表示,中部四縣市今年舉辦資優班小聯考的政策,已成為孩子痛苦的主要來源,例如臺中市忠孝國小從去年起就以提升學生程度為理由,將考試卷的分量改成三大張,將數學考試時間從原來的四十分鐘調整為六十分鐘,雖然時間延長仍然有許多學生無法寫完而當場痛哭。
會議由今年夜大聯招主辦學校臺灣大學校長孫震主持,聯招總會提出一份相當詳細的聯招成本分析,由於今年監考費、閱卷費、命題費、交通費等多項試務工作待遇都調高,總計支出將較去年增加四百多萬元,以去年考生八萬餘人計算,每名考生成本增加約五十元,因此決議報名費調高五十元。
土耳其北部黑海吉瑞鬆地區的庫西村,今天舉行一年一度的鳥語大賽,有數千人蔘加,每人由評審手中接過試卷,以吹口哨的方式,將試題告知對山夥伴,再由夥伴記下內容,視答對多寡計分。
調查對象為六十五歲以上老人,家戶問卷一千九百三十七人。
西安事變發生當天東北軍內出版的「東望」雜誌第六卷第六期,內有「12.12革命的火花」、「張、楊兩將軍告全體將士書」、「12.12事件原委」及楊虎城將軍親述「兵諫的意義」文章等珍貴資料;「雙十二事變」期間東北軍來往密電、軍事作戰計劃、宣傳計劃、傳單及張、楊部隊主官姓名錶等一批保存完好的原始資料。
據指出,由於本案尚有涉及國家機密保護法的疑義,卷證並未全部開放閱卷,只讓律師影印部分證人的筆錄。
這項調查是自今年1月1日至1月15日進行,調查對象為16家銀行的322家分行、9家主要仲介公司的170家分店,及崔媽媽基金會的租屋搜尋通路,總計回收有效問卷1963份,抽樣誤差約在3個百分點。
華航為求慎重起見,經過多次員工與消費者問卷調查,以有現代感,充滿活力,表現中國人特質,具備國際化的格局和專業的服務形象五大原則為企業識別系統的設計指標。
讀賣於本月十四日和十五日在全國兩百五十處對三千名成年男女以個別訪問直接問卷法進行這項調查,有效回答率百分之六十一。
陳志忠今天打出低於標準桿兩杆的七十杆,在住友VISA.太平洋名人賽中,以四天二七五杆的成績與水卷善典並列第六位,各獲獎金四五九萬日圓(三萬六千美元)。
大考中心表示,試題疑義全部確認澄清後,閱卷預計可以順利在十九日完成,二十二日上午召開大考中心考試委員會議,討論學測考試違規處理與相關事宜,二十三日即可寄發考生成績單,對成績有疑義的考生可於二十五日起申請成績複查。
消基會今年二月十四日至三月一日,針對全臺九百零三位民眾進行問卷調查發現,有九成六比例每天都會上網,其中又有高達九成七使用者會收到廣告郵件,顯示廣告垃圾郵件已無所不在。
鄭榮進強調,他尊重學術自由,但教師的作法不得違反規定,陳愷讓學生在期末考的考卷只思考不作答就可以評分,而且連休學的學生也有九十幾分,這種成績叫校方如何承認?
軍事發言人室指出,考試科目除智力測驗外,共同科目計有國文、英文、憲法與立國精神、計算機概論四科,每科均為單一選擇題四十題,使用黑色2B鉛筆於答案卡劃記,採電腦閱卷,命題範圍與配分比例參閱招生簡章。
李嫌返回住處取尖刀一把、牛皮紙色膠帶一卷,折返黃女住處佯裝關心,騙得黃女開門進入客廳後,即以預藏的尖刀押著黃女,並以膠帶捆綁黃女雙手及矇住嘴巴,致使黃女不能抗拒。
--10時,99年第2次國中基測五科及寫作測驗成績分佈、寫作測驗閱卷結果說明會,教育部1樓大廳。
臺中市政風室主任許金來今天利用市府召開的主管會報中不斷解釋,不會有洩密之嫌,因為法務部提供的是公務單位職務名稱,問卷寄到工作地,沒有寄到住家。
賴士葆於十一月二日至十六日發出一千二百八十七份問卷,就「中小企業對金融情勢看法」議題進行調查,總計回收一百二十份。
子宮內膜異位症不但無法根治,且可能造成不孕症。
以色列總理歐麥特今天宣佈,醫生診斷他罹患攝護腺癌的初期症狀,但是他表明不會因病辭職。
一九九二年出版「鯊魚不會得癌症」一書的作者雷恩說:「的確有若干鯊魚會罹患癌症,我在書中說得很明白。
疾管局同時呼籲,民眾出國旅遊時,一定要對禽流感疫情保持高度的警戒,不要接觸禽鳥及禽鳥分泌物,一旦返國出現發燒、肌肉痠痛等類流感症狀,也要立即戴口罩就醫,並向醫師報告旅遊史及禽鳥接觸史。
|腸病毒上週新增重症病例十九例,刷新單週新高紀錄,累計腸病毒重症已八十三例。
顏哲傑表示,因為警備隊是上午六時多食用這些漢堡及發酵乳,九時多就有人出現嘔吐、肚子痛等症狀,潛伏期間很短,初步懷疑是金黃色葡萄球菌引起,可能是漢堡中的沙拉受到汙染,與食物的鮮度無關。
」他指的是一九九六年英國牛群遭狂牛症肆虐。
中新社報導說,昆慶毛絨廠有一千多名員工,三日前即有員工出現腹瀉症狀,昨日起發病者增多,患者有輕度的腹痛、頭暈、腹瀉症狀,部分病人還有輕微的神經症狀,病人送到肇慶黃崗醫院,經治療後大部份已出院鎮,到今天為止,醫院已經治療了六百八十多人,仍陸續有病人前往診治。
高雄長庚醫院兒童內科表示,腸病毒已普遍存在,加上氣候不是很冷、人口密集,因此最近出現零星疑似感染病例,小病患出現手口足病症狀或是泡疹性咽峽炎,家長應注意幼童的衛生習慣。
與會專家表示,缺碘的主要症狀包括甲狀腺腫(又稱巴西多氏病)、代謝機能減弱、成長停止、肥胖、易疲勞,此外,孕婦如果未能攝取足夠的碘,容易造成流產、死產或生下智障、畸型的嬰兒,甚至也可能導致將來嬰兒成長後,出現心智或生理上的殘障現象。
世界衛生組織傳染病科行政總監海曼今天表示,香港要從嚴重急性呼吸道症候群(SARS)疫區名單上除名,必須在最後一宗個案被隔離後二十天沒有新增個案,由於香港最後一宗個案是六月三日,估計最快於下星期一從疫區名單中除名。
日本厚生勞動省今天發表的統計指出,日本去年死亡人數達114萬1920人,連續7年突破100萬大關,其中,癌症死者逾34萬人,創史上最高紀錄,佔年間死者總數的3成。
結果發現三組老鼠都出現變異型庫賈氏症的徵兆,出現順序依次是甲硫胺酸組、甲硫胺酸和纈胺酸混合組及纈胺酸組,但沒有一組出現牛腦海綿體病變的徵兆。
葉啟斌說,小孩的過動症比例約9%,其中1/3會延續到成年人,有的人症狀輕微,根本未曾矯治就長大了;傷腦筋的是,不少成人在精神科就醫好多年,病情一直沒有起色,其實是忽略了憂鬱症或躁鬱症表面下的過動問題。
衛生局表示,管制局通報要求採檢的項目為上呼吸道症候群,這種症狀與一般的感冒極為相似,如果沒有治療妥當,很容易造成併發症病情。
--十五時三十分,2007國際失智症日宣導活動記者會,臺大校友會館3樓B室。
何景良說,診斷髮現患者是肺腺癌晚期,且轉移到腦部、骨頭,初期可能忽略胸痛、咳嗽、輕微頭痛等症狀,導致沒有提早發現、提早治療。
從事此研究的國家癌症研究院雷茲曼博士說:「我們看不出它與前列腺癌整體風險有任何關連。
嘉基指出,蔡姓婦人去年12月13日施打新流感疫苗,右手臂及右大腿陸續出現紅腫、瘀血等症狀,住院診斷為蜂窩性組織炎,除施以抗生素藥物治療,並進行抽血、驗尿等檢查,另針對右手痠痛問題,由神經內科醫師會診。
美國國家衛生研究所宣佈,該國和歐洲的一個研究小組發現,人體某些染色體顯然和自閉症有關,這顯示此種病症有其遺傳因素。
縣府指出,事發當天因就醫人數零星,加上就醫者症狀與傳統食物中毒不太一樣,醫院與診所未通報,學校及衛生單位並不知道有師生出現疑似食物中毒情事。
林嘉芸表示,只要透過適當的矯具和學習正確站姿,即可有效紓解不適症狀。
臺中縣的紅眼症疫情並不嚴重,但為避免疫情擴散,縣府呼籲民眾養成勤洗手的習慣,不要用手揉眼睛。
全國腸病毒重症案例,2006年確定十一例、2007年確定十二例、2008年截至六月五日止,確定個案已高達一百四十六例,臺北縣截至六月五日為止,確診個案四名,其中兩名重症個案仍住院治療中,有一名蘆洲兩歲男童曾一度陷昏迷,醫院表示,病人至今天為止,情況已進步中。
嘉義縣傳出三起疑似腸病毒重症個案
童綜合醫院神經外科主任祝利燦醫師今天說,根據統計,臺灣約有百分之七的年輕人受到手汗症的困擾,尤其在酷熱的夏天或緊張會更為嚴重。
他說,民眾開門迎藥師,可以檢查藥品清單,也能諮詢用藥疑難雜症,還可以回醫院和主治醫師討論調整藥物,省藥省錢顧健康。
在已開發國家,攝護腺癌、肺癌和結腸癌是男性最常見的癌症類型,乳癌、結腸癌和肺癌是女性最常見的癌症類型。
蔡崇煌表示,在十五種身體症狀中,有十二項以女性罹患率較男性高,其中以腰痠背痛、手腳發麻、手腳關節痠痛、頭暈、頸部痠痛或僵硬、腹部不舒服及頭痛最明顯,男性老人罹患率較高的症狀只有頻尿或夜尿、皮膚癢、喉嚨異物感等三項。
衛生局呼籲七月二十三日至八月十日間,若有人出現疑似登革熱症狀,應儘速前往衛生所及醫院採血就醫,以防疫情爆發擴散。
換句話說,擁有這種基因的婦女,發展成癌症的機率相對地也比較小。
一名六十三歲女性罹患糖尿病、慢性腎衰竭、高血壓六年多,三年前因尿毒症接受血液透析洗腎至今,八十四年底分別接受左、右眼白內障外摘除及人工水晶體植入手術,出院時情況良好。
另據每日新聞報導,司馬遼太郎上月底訪問「姬路文學館」之後,有感冒的症狀,數日前進入國立大阪醫院療養,但病情惡化,陷入昏迷不醒的狀態,今晚去世。
黃高彬表示,克流感是處方藥,由醫師開立,能縮短感冒病程、減輕症狀,但如民眾一窩蜂服用,會產生抗藥性,未來療效大幅降低。
政治人物可以講百分之一百沒有問題,但衛生署不能這麼說,衛生署說感染狂牛症機率不到百萬分之一,低到可忽略的程度,就表示美國牛肉安全可以食用。
截至今天,八頭「哨兵豬」沒有出現口蹄疫症狀。
三.罹患塵肺症礦工到立法院請願。
根據衛生署的統計,七十五年癌症登記,臺灣地區婦女子宮頸癌的年發生率約為每十萬婦女二十人,佔所有婦女癌症的百分之三十,死亡率則約為每十萬婦女七人,佔因癌症致死婦女的百分之九。
第三個後遺症是服藥方式繁雜。
乳癌是女性最常出現的癌症,發生率會隨年齡增長而增加。
調查指出,患腦梗塞住院的病人中,未罹高脂血症的9851名病人,死亡率為5.5%;罹高脂血症的2311名病人,死亡率則為2.4%;腦內出血或蜘蛛膜下出血病人中,有高脂血症病人的死亡率也只有非高脂血症病人的一半至3分之1。
高阿媽肝不好、胃不好;蘇阿媽則因為盲腸炎回臺;蘇阿媽的妹妹蔡阿媽則做到子宮發炎;阿桃先是染上瘧疾,後來又被飛彈碎片炸傷小腹而拿掉卵巢;另一位黃阿媽則卵巢、子宮都拿掉,現在人還得了癌症。
二十三歲的葛萊美得主布蘭蒂在今天播出的美國廣播公司「20/20」新聞節目專訪中坦承,多年來她因事業、生活龐大的雙重壓力,在高度自我苛求的情況下結果患了嚴重的厭食症。
在植入電流刺激器後,病人可透過專用的磁石啟動電流刺激器,控制癲癇症發作。
公司新葯開發領域主要為治療癌症、眼疾和感染性疾病的藥物,重點技術平臺有微脂體藥物傳輸載體技術平臺、雙效抗癌新葯技術平臺和免疫微脂體導向傳輸技術平臺等。
這種急性的熱病在九至十二天的潛伏期之後發生,伴隨有頭痛、出汗、結膜充血和淋巴腺發炎腫大等症狀。
醫學專家們也用音樂來治療陷入呆滯和傴僂的「帕金森氏症」患者。
據道森解釋說,這種蔬菜的拉丁學名,系來自英國的海軍醫生--約翰.柏林格爾爵士,他早年曾經研究,常人若多吃水果與蔬菜,可以治療壞血癥。
--Lotronex :一種治療腸燥症的新葯,上市十一個月導致五人死亡、病人切除直腸與其他腸後,十一月二十八日自市面回收。
金門縣政府衛生局長陳天順表示,金門目前並沒有通報的住院及輕症個案。
對於健保局推動新制的用意,周恬弘則是認為,限制門診量並非治本的好方法,如要誘導大型醫院朝重症、急症和住院醫療方向發展,應該調高住院給付才能讓醫院的經營轉向,健保局不應把健保財務赤字的責任推給醫院來承擔。
可主治:膽固醇高、腎結石、糖尿病、高血壓、尿閉症、便祕和關節炎。
縣衛生局說,這兩名疑似病例是,去年十二月八日從印尼返國的遠洋漁船侯姓船員,以及住在崁頂鄉的王姓警員,兩人都有發燒、骨頭痠痛及出疹等登革熱症狀。
以往胸腹部癌症的放射治療,因為呼吸產生腫瘤移動,較難精確的定位治療,詹建勝強調,現在引進這些突破性的科技,可精確的監控病患治療時自然呼吸與腫瘤移動的狀況,引導「直線加速器」在病患自然呼吸之間,腫瘤移動短暫的停頓點,啟動射束治療,臺中榮總預定今年內還要引進最先進的「強度調控順形治療」技術,將可望更有效的殺死癌細胞與降低治療副作用。
英航組員飛墨西哥後出現類流感症狀
勞赫卡拉說:「此事再度證明,奧地利的狂牛症監視計劃在明確辨識受感染的動物上沒有漏洞。
至於容易發生子宮外孕的高危險群包括裝置避孕器、骨盆腔發炎、輸卵管結紮、不孕症、性行為發生較早的婦女,臨床診斷上,許多醫師容易以月經不調來治療,貽誤早期發現子宮外孕的機會,後期診斷出來的子宮外孕會造成大量出血,嚴重還會危及生命,可見早期診斷子宮外孕的重要。
受吸菸等西方習慣影響 亞洲癌症病例將大增
部分婦女出現頭痛、潮紅和消化不良症狀,但沒有人因為這些副作用而退出這項實驗。
一架美國航空自東京飛往加州聖荷西的波音七七七班機,因懷疑有三名乘客可能感染嚴重急性呼吸道症候群(SARS),飛機被迫在聖荷西機場停機坪做緊急隔離處理。
國軍配合行政院衛生署訂定的「後天免疫缺乏症候群防治計劃」,除已加強官兵員生的衛生教育與篩檢工作外,對於凡是罹患或感染後天性免疫不全症候群(愛滋病)者,均依役男體檢相關規定,判定為丁等體位,並予以辦理驗退或停役,國防部表示,軍中已發現四起罹患愛滋病的病例,均已依規定分別辦理(或刻正辦理)停役(退學)。
連江縣衛生局表示,目前接種疫苗是預防流感最有效的方法,一般而言,流感疫苗的保護效力大約在百分之七十至九十之間,對老年人則可減少百分之五十至六十罹患流感的嚴重性及其併發症,並可減少百分之八十的死亡率,由於流感疫苗是一項安全、有效的疫苗,且為發揮流感疫苗的最大接種效益及集體免疫效果,屬於流感高危險群的六十五歲以上老人應儘可能接種。
|國中小開學在即,教育部今天表示,學校每天在學生入班前,都要主動為學生量體溫,教師也要主動了解學生是否不適,校內若有人出現類流感症狀,須戴上口罩,安置在單獨空間。
墨爾本一家醫院感染管制方法出現嚴重裂痕後,據悉有十位病人罹患了可能與瘋牛症有關的致命腦部疾病,澳洲首次出現可能爆發瘋牛病的恐慌。
陳和民表示,懷孕期間,以第四至第六個月是對必須的牙科治療安全性最高的時候,除去病根為治療原則,而非症狀治療。
如果旅客在飛機上出現發燒症狀,必須戴上口罩,同時最好淨空前、後三排座位,如果無法淨空,也應請前、後三排旅客戴上口罩。
他表示,嬰幼兒尿道感染和大人的症狀完全不同,不會頻尿、血尿和解尿疼痛,就算會痛,嬰幼兒也不會表達,唯一症狀就是發燒。
臺南市發現易位唐氏症兒
每年四、五月到考季結束前,臺北醫學院附設醫院會設立考生門診,今年已經有三十多名考生前往就診,據家庭醫學科主任謝瀛華指出,會出現不適症狀的考生,以中等程度的考生最多,在受不了壓力的情況下,許多人開始以暴飲暴食來減緩壓力。
施文儀說,這波紅眼症疫情,防治原則與腸病毒相同,「除了勤洗手,還是要勤洗手」,此外,還要特別提醒小朋友不要隨便揉眼睛。
高縣增一例重症腸病毒三例在加護病房治療
但約25%會嘔吐或瀉肚子,這就非季節性流感的症狀。
不過被保險人若因上述行為引起迸發症,如罹患藥物性、酒精性精神病、肝硬化疾病或導致死亡,經特約醫院所診斷確為煙癮、酒癮、藥癮等引起的併發症,可依勞保例第四十條規定請領醫療給付。
有新陳代謝症候群的人士如不接受治療的話,有可能演變成重度睡眠呼吸中止症。
羊痘症為容易辨識之症,病羊身上會出現凸起疹子,雖然人畜不會共通,高溫可滅菌,但綿羊、山羊等羊只之間感染力強,潛伏期又長達半年,小羊感染後100%會死亡,成羊致死率也達50%。
加研究基因疫苗療法為癌症患者帶來福音
期貨商表示,臺股打破前年嚴重急性呼吸道症候群(SARS)過後指數從4044點起漲、周線連 7紅的紀錄,加上 5日均線持續走揚,均線持續多頭排列,目前雖有漲多拉回修正的疑慮,但臺股走高趨勢應不變。
在高師大特殊考場應試的先天性肌肉萎縮症考生張恆鈞仍然到場應考,高師大教務長吳連賞也前往探詢,他表示,張恆鈞應試英語與自然兩科,雖規定可以延長二十分鐘,但張生仍照正常結束時間繳卷,頗令監試人員訝異。
迄今累計國內的群聚事件已經達到48件,重症個案為28起。
開車有導航,治療癌症也有導航技術。
他說,翻開文獻報告,在確定為狂牛症的病牛身上,腦組織驗出致病蛋白 (prion)的比率是百分之六十四點一,脊髓為百分之二十六點五,周邊神經為百分三點八,腸子為百分之三點二,脾臟和眼睛各為百分之零三和百分之零四。
美國疾病管制暨預防中心(CDC)今天公佈的一項研究報告指出,H1N1新型流感的症狀與一般流感症狀的不同點是,39%新型流感病人會上吐下瀉,一般流感只有5%有此症狀。
新加坡的嚴重急性呼吸道症候群(SARS)患者在康復後沒有出現像香港一樣復發的現象。
報導同時引述調查指出,巴爾的摩、紐約、克利夫蘭、洛杉磯及休士頓等城市,經常有外國病人前往接受癌症治療或心臟手術。
臺大醫院雲林分院表示,該名 73歲李姓病患,近2個月來,因為慢性腹痛、血便求診,醫師發現患者過去並無其它病史,家族中也無特別癌症疾病,經安排大腸內視鏡檢查,找出病灶。
澄清醫院一年來針對三十六名溢奶的嬰兒進行追蹤診斷,依照嬰兒溢奶的嚴重程度與拒食牛奶的關係分析後發現,罹患嚴重胃食道逆流症的嬰兒,比正常嬰兒要高出八點二五倍的機率會有食慾不振或拒食的現象。
朱堂元認為,現代的青少女如果不懂得自我保護,不知道慎選性伴侶,又有抽菸習慣,只知道做愛做的事,以後吃虧是自己,不要說染上性病、懷孕、愛滋病,還要面對癌症的威脅。
他解釋,歷年疫苗受害救濟案件,最大宗的是白喉、百日咳、破傷風三合一疫苗,這種疫苗是活菌減毒,在學理上確實容易因接種引起發燒等症狀。
十.曾文惠探視宏都拉斯癌症醫院。
研究:基因自發性突變 為自閉症重要成因
至少9名臺灣旅客被困香港疫症酒店
其次,防疫配套尤需高危險群的禽鳥養殖業者配合做好自主健康管理,同時全民做好自我健康監測,一旦發生疑似症狀,立即戴上口罩主動就醫並循序通報。
劉秀枝指出,新庫賈氏病是一九九六年英國依據新型病例與傳統庫賈氏病作分野所定義,因為一九八六年英國出現狂牛症、一九九二年狂牛病為高峰期,在流行病學與實驗室證據上顯示,兩者由同樣感染原引起,因此推測新庫賈氏病與狂牛症有關,但如何感染原因仍不清潔。
臺北榮民總醫院一般外科從去年五月起,利用體外震波膽囊碎石術和口服溶石藥,治療十八例膽囊結石症患者,在平均追蹤四個月後,只兩位患者結石消失,其中一位在停藥後一個月結石再發。
日本共同新聞社今天報導,癌症新葯IRINOTECAN  HYDROCHLORIDE的副作用造成三十一名病患死亡。
這名消息人士還表示,去年金正日因腦疾而病倒,出現左手不便等症狀,至今仍未康復。
受嚴重急性呼吸道症候群(SARS)影響,上月香港機場客運量只有五十六萬五千人,較去年同期大幅下跌八成。
高醫推出這項療法一年來,已獲二十名病患接受,其中最早接受治療患者已超過半年,每位患者做過後症狀都有明顯的改善。
今天是世界安寧療護日,世界衛生組織(WHO)藉由推出一本癌症病人安寧療護計劃指南,呼籲提升癌末病人的福祉。
監聽北韓的機構引述平壤電臺的報導說,北韓副國防部長金光鎮因「絕症」於二十七日病逝,享年六十九歲。
發言人提醒市民及院舍員工要注意個人、食物及環境衛生,假如發現疑似病例,應向中心報告。
新竹市六所大學計劃承租國宅作為學生宿舍
由於左訓中心宿舍已近飽和,原定本月底到左訓中心移地訓練的日本田徑隊遭到婉拒。
行政院長蕭萬長今天在立法院答詢時表示,中央統籌重建災區學校,是為了確保校舍品質與維護師生安全,無關中央集權或地方爭權,不要政治化。
法務部指出,草案初稿重點包括,在辦公廳舍方面,應善用科技器材加強門禁管制,對郵件包裹應使用金屬探測器加強檢查,以防爆裂物,司法機關應減少不必要出入口,增設金屬探測門,並加強巡邏勤務及警鈴監視系統,以便有狀況時通知警衛人員支援。
警政廳表示,希望中央能掌握此次凍省的契機,有效整合並解決各單位廳舍用地長期佔、租用問題,如此,將有助於警政體系自主性的健全發展。
陳德華說,依據學校規模、區位、類型所研訂出來的各級各類學校校地校舍面積標準,還將邀請建築專家、教育經濟學專家、校園規劃專家、學校行政主管等深入討論,定案後再依法令規格化的原則,落實在各級各類學校設置標準、新設私立學校處理要點、專科學校規程、職業學校規程、獨立學院改名大學審查基準等法令的修訂上,在未來三個月內完成修法的草案。
根據判決,林華德等人明知太設集團已與寒舍公司籤立備忘錄出售太百,最後卻讓股權買賣計劃無從履行,涉及背信罪被判刑二年。
另外,新山國小太靠近山坡邊,原定九月二十一日完工的重建校舍結構遭桃芝颱風帶來的土石流破壞,卻擋住土石洪流使轉彎改道,山坡下的新山村因此未遭土石流直接衝擊,村民保住了生命財產,但學校聯外道路因土石流改道而衝失到一百公尺外,目前無路可通,學生從三十幾人減為十五人,已由縣政府教育局安排在十公里外的魚池鄉光明國小寄讀。
按照既定行程,載運佛指舍利的專機將於三十一日上午八時起飛,經香港轉往西安,「法門寺」方面也將舉行恭迎法會,正式為訪臺長達三十七天的宗教交流之旅劃下圓滿休止符。
羅世雄在那瑪夏鄉民族村,見到遭損的近半數民房及學校,有如廢墟,大石頭滾入校舍,大樹幹仍橫躺民房內;員警在民族村口值勤,防範宵小趁機而入,目前只有少數村民停留的民族村,有20戶希望回村居住,其餘100多戶都將遷居到杉林國中邊的永久屋。
他說,新竹地方法院等三個單位,目前位於新竹市的辦公廳舍老舊不敷使用,於是向國有財產局申請撥用在臺科大區段徵收範圍內土地,並非縣政府所有地,縣政府只是配合司法院、行政院法務部要求,協助地方法院、地檢署、行政執行處等三個單位,在新竹縣設立辦公大樓,而不是新竹監獄要搬到新竹縣。
針對臺灣省政府正在興建二棟首長宿舍一事,省府公共事務管理處長劉籐今天表示,這項興建案在修憲前就已發包施工,且是公產,不是針對特定人興建,未來也將供公務使用。
不過,捷運局今天表示,因為佔用房舍的事實包括帝力等五家顧問公司,因此,全部列為被告於法並無不合,且因房舍借用契約已經終止,當然應該負起侵權行為損害賠償,以及返還不當得利的責任。
救難人員今天表示,他們在上週坍塌的海地校舍瓦礫碓中,「未發現生命跡象」,建議搜救行動改為挖掘遺骸。
東森電視表示,大陸陝西西安法門寺佛指真身舍利自一九八九年出土後,星雲大師便不斷接洽來臺展出事宜,不過考量安全與保護問題,大陸方面一直未首肯,在持續奔走下,佛指舍利將在二十三日抵臺,二十四日起北中南展出至三月三十一日,以供信眾瞻仰祝禱。
中國國民黨立法院黨團昨天提出農發條例修正版本,同意新購農地得興建農舍,由於與農委會版本不同,也引發彭作奎辭職。
石牌國小建校七十八年,目前使用的校舍也有三十多年的歷史;雖然校舍老舊已經是陳年問題,不過今年國小一年級新生入學,使用全校最舊的兩層樓舍使得家長都十分憂心。
高雄市長吳敦義、立法委員李必賢、市議員陳武勳等,今天共同主持校舍動土典禮。
檢方表示,二十一歲的陳姓大學生與朱姓女友為大學情侶,今年五月十八日晚間,朱女前往男生宿舍尋找男友,後來兩人因細故爭吵,男方涉嫌出手毆打女方臉部,造成女方臉部撕裂流血,並憤而將女友行李丟出寢室外,叫她馬上滾。
不過,他強調,蔡樹基因經營色情酒店及違法將公家宿舍供他人使用,被公懲會懲戒撤職的情形,只是極少數司法人員犯錯的例子,他相信絕大多數司法人員的表現均十分優秀。
臺北市陽明山國家公園內有一批老舊農舍,礙於法令限制一直無法改建,呈現頹敗甚至廢墟狀態。
縣府指出,這項型塑市中心區綠地景觀櫥窗計劃,系以臺東市中華路以北之桂林北路兩側,及鐵花路兩側含火車舊站站區及宿舍區,北至新生路與南京路交會口為規劃範圍,希望能夠朝營造臺東市的門戶地位、自然的綠色遊憩空間、開放的公共活動空間、都市消費活動中心、歷史文化展示區等構想來規劃。
而在出事的芮茲男生宿舍外,一大群黑人學生聚集並朝宿舍扔石塊,警方發射鎮暴彈驅散學生後,共有五人被捕,不過,仍有許多黑人學生在校園其他地方叫喊示威,並設法衝進一些教學大樓內喚起其他人的支持。
臺北市中正區齊東街日式木造宿舍群,今天凌晨遭人強行拆除其中五十三巷九號建築,臺北市政府文化局長廖鹹浩今天上午於市政會議後記者會,譴責這種漠視城市歷史的行為,並預定於下午一時前往現場會勘。
簡國清也表示,中央如因經費困難,在同意整地後,師院願意省吃簡用,逐年編列預算,一棟一棟慢慢蓋,完成校舍興建。
釋太虛追隨敬安和尚參加了江蘇僧伽教育會之餘,並前往金陵刻經處祇洹精舍,師事楊仁山居士學習佛學。
總統府今天與家屬達成三點協議,分別是嚴前總統的官邸將改設為嚴家淦紀念館,並將積極進行;另外,紀念館完成之前,家屬仍可以留下協助處理;總統府將盡快召集內政部、文建會、國有財產局與臺北市政府等單位會商,處理官舍改為紀念館的相關法令配合以及日後預算編列。
衛生防護中心已致函醫生、學校及院舍,提醒他們有關流感季節的來臨,並提供預防及控制流感的建議。
位於文昌街的軍務局列管宿舍,交通便利,隱密性高,但也有出入不方便的問題,而且軍務局表示目前該地仍有公務使用。
吳文志指出,教育局每年編列新臺幣約七億元到八億元預算,供北市各級學校修繕屋舍使用,只要校方列出應修繕的計劃,都會獲得教育局經費補助。
--十四時,相聲瓦舍「笑神來了誰知道?
他表示,傳言宿舍區設置賭博性電玩,由警方調查後處理;泰勞零用金用完後,須向華磐公司購置代幣購買宿舍區福利社的物品,泰勞反映不公,公司同意取銷代幣;公司人員毆打泰勞由警方調查處理。
艾倫一九八八年在俄克拉荷馬市郊外某派出所外面槍殺她的伴侶麗舍斯。
10.旅行筆記11.全國工業團體理事長會議12.高市SOGO商圈蟬聯地王13.李登輝抵金澤再度受到熱烈歡迎14.交通號誌守護天使15.送愛到南亞16.海嘯無情 摧殘家園(一)17.海嘯無情 摧殘家園(二)18.海嘯無情 摧殘家園(三)19.劫後餘生 各國旅客紛離普吉島20.鹿港文物館三十一週年慶21.冷氣團發威 嘉義梅山公園梅花盛開22.海大發起援助南亞國家愛心捐款運動23.成龍捐款五十萬港元賑災24.成龍籲各界攜手救援南亞災區25.慈濟賑災團支援南亞救災26.證嚴法師新年開示27.證嚴法師慰勉「慈濟賑災團」28.證嚴法師為「慈濟賑災團」祈福29.李遠哲蕭新煌主編新書出版30.花東學童陶笛合奏聯合發表會31.華衛二號傳回南亞地震後影像32.溫泉標章公佈33.呂秀蓮邀泛綠新科立委茶敘34.佛光山急難救助機制深入南亞35.慈濟志工安慰海嘯馬來西亞災民家屬36.慈濟志工發放物資給海嘯災民37.屏東白賓山疑被非法盜採樹木38.金門連級彈藥庫爆炸39.施崇棠:臺灣資訊業應學習歐美大廠優點40.小太陽成長營成果展41.李登輝抵金澤車站42.李登輝與曾文惠同遊日本名園43.陳定南巡視臺中監獄才藝舍坊44.陳定南巡視臺中監獄培德醫院45.蕭宗仁榮獲神農獎殊榮46.張壯熙希望發揚傳統民俗工藝47.親民黨:清查黨產不護短 但不支持清算鬥爭48.陳唐山關切南亞災情49.香港低溫下 禦寒衣物生意特別好50.維也納新年音樂會衛星直播 元旦愛河畔登場51.「世界數學測試」首次在香港與大陸推行52.學生參加手提包創意設計獎獲金獎53.印尼亞齊省府遭海嘯重創54.蘇起在上海蔘加兩岸關係研討會55.福衛二號普吉島小區域影像圖(一)56.福衛二號普吉島小區域影像圖(二)57.反分裂國家法將提交中國人大審議58.審議反分裂法北京人民大會堂戒備森嚴59.日人一償夙願祭拜胞兄亡靈60.高雄港申設自由貿易港區案萬事俱備61.李登輝 曾文惠遊「兼六園」62.李坤儀美術館捏陶63.李登輝 曾文惠親手捏陶贈友人64.李登輝親捏茶陶贈石原慎太郎65.歡樂宜蘭年十二生肖紀念紅包66.丹麥人民黨魁柯絲高參訪署立臺北醫院67.垃圾三分類 環境都ok今日新聞圖片共67張於22時57分前發出中央社攝影組啟931229
高雄工商專校校長黃廣志指出,籌設金門分部的規劃工作報告書已陳報教育部,在新校舍未完成前,先行借用金門農工職校實習農場開班,預定開辦二專日間部觀光旅遊、工商管理、營建管理、食品工程等四個類科各一班,並擬設供再職進修的夜間部各一班,開設的類科,均與金門發展需求相關。
臺灣師大自殺學生是地理系四年級一名住校女生,中午一點十五分在宿舍被室友發現上吊自殺,立刻通知主任教官並由健康中心通知一一九派救護車送到三軍總醫院急救後不治死亡,現場已經封鎖,找到的遺書已經移交給警方。
東吳大學校長劉源俊、銘傳大學校長李銓、國立護理學院校長林壽惠、實踐大學總務長丁斌首、陽明大學代校長吳妍華、文化大學校長林彩梅等人,下午由立委丁守中陪同到教育部向曾志朗部長陳情指出,由於北區大學土地取得極不容易,年年增加的學生卻沒有宿舍可以住,希望教育部協助處理興建學生宿舍用地的取得。
粗估改建老舊校舍及新建多功能活動中心要一億三千萬元。
法鼓山除了興建房舍無償提供災民居住外,並提供每戶居家必需的傢俱,同時與澳洲OPAL環保設備公司協談,同一家公司願捐贈價值十多萬美元的淨水設備以改善當地的飲水品質。
--13時20分,民進黨主席蔡英文接受宜蘭有線電視專訪,宜蘭市東港路校舍巷28之23號(聯禾有線電視)。
國營電視臺報導,智利總統巴舍萊(MichelleBachelet)稍早表示,光是南部馬烏萊(Maule)地區就有超過85人罹難。
林陵三上午首先來到位於彰化縣大城鄉的彰化縣縣道143線,林陵三認為,這條道路車流量並不算多,暫時沒有拓寬的必要,反倒是連接大城和西港村的152線,由於將設西濱快速道路交流道和六輕員工宿舍,用路需求大增,交通部將把工程,上網進行招標。
再以溫哈熊受經國先生提拔、照拂,連現在住的百坪以上大直官舍,也是經國先生交待郝柏村將軍所安排,「連前副總統李元簇,都在任滿後,無法擁有公家宿舍,被迫離開大直官邸,(溫哈熊正是住在他隔壁),他實應看在老長官面上,對其所遺唯一蔣家第三代的兒、媳,也不能如此,就算晚輩有錯,不妨私下導正或婉言相勸,何況他講的已被章氏夫婦否認或澄清。
他說,文山高球場是不可能合法化經營,因為業者在農業區興建高球場於法不合,根據規定,農業區內只能興建農舍或農業設施,因此市府無法協助文山高球場合法化經營,如果二十七日前業者不自行拆除完畢,市府將於二十九日前往拆除。
強烈颱風娜比今天減弱,遠離日本,過去數日來,在日本與南韓造成三十二人死亡或失蹤,淹沒數千幢房舍。
蔡明憲及邱太三建議校舍重建由中央一體承辦
軍事發言人室指出,劉和謙的住宅,因房舍相當老舊,雨天經常漏水,目前正進行屋頂整修,絕非如外傳的在自宅屋頂加蓋違章建築,未受取締。
新竹縣竹北市仁愛國中校舍新建工程五次流標後,經變更設計發包後今天再度流標,這已是第七次流標,主辦的縣教育局仍將於一週後進行第八次公開發包作業。
白樂崎也請高雄縣政府協助提供燕巢鄉深水農場一、兩公頃土地供美國學校興建校舍,餘陳月瑛表示樂觀其成。
清大學生在遊行結束後,在校園大草坪上搬上肥皂箱發表議論,學生指出,從清大校方對活動中心實行門禁,在未有完整配套措施之下便禁止機車入校,管制宿舍十二點熄大燈,以及宿舍費用全面調漲,到重修加收學分費等,校方只是用直式的思考模型,理所當然的認為學生在這些制度下會變得自律自發、更懂得替自己負責,學生認為校方認為學生需要被管理被要求的方式,應調整給予學生合理的發展空間。
此時「安史之亂」尚未平定,迎奉舍利有「兵革息」的祈願。
報導指出,在中國中西部地區,絕大多數縣級圖書館的館舍是二十世紀八零年代中期的建築,與比肩林立的新建築相比,成為寒酸破敗的舊危樓。
德國外長根舍在主持兩天會議後說:「這個機構將會漸漸發展。
臺灣於去年九二一大地震後,臺中縣霧峰鄉光復國中由於地震斷層帶經過,使操場跑道隆起且校舍毀損嚴重,被列為興建地震博物館的第一優先考慮場所,但村民始終反對。
但房舍因應職務需要,及日後中風復建進行無障礙空間改建,現已不是原先日式宿舍風貌。
另外,縣府及轄屬辦公廳舍,以及環境方面,共損失四百萬元。
敦南派出所以設定地上權方式高價標脫後,國產局將以設定地上權方式,招商興建一般住宅、學生宿舍及銀髮住宅,也受到外界關注。
民進黨團副書記長邱議瑩表示,劉兆玄昨天上午才與證嚴法師討論節能減碳,走出慈濟精舍沒多久,下午馬上口誤說要興建蘇花高速公路,「連證嚴法師也敢騙」,隨即又改口說是要興建替代道路,讓民眾不知所措,劉兆玄應向證嚴法師與全國人民道歉。
「廣州日報」今天報導,廣東省政府外事辦公室與泰國駐廣州總領事館就使用廣州赤崗領事館區土地、建造泰國駐廣州總領事館館舍簽訂了「土地使用執行協定」。
橋苑綜合療育中心使用的場地是縣府從救國團的手中收回的辦公廳舍,約有四百四十三平方公尺,去年六月收回後暫時規畫為青少年閱覽室,為了服務零歲到六歲發展遲緩的兒童以及十五歲以上領有身心障礙手冊需要職業訓練以及就業安置的身心障礙者,縣府決定以公辦民營的方式,辦理綜合療育中心。
博愛仁愛之家就像是嘉義地區老人的一個快樂園,家主任蘇仲義抱持「視老如親」的心情和收容的老人相處,在管理和經營上,就像是服侍自己的親長般,除了「老吾老」的精神感受外,為了讓老人的身體安全更有保障,蘇仲義最近重新翻修房舍,舖上防腐、防鏽、防震的貼心PVC地板,免得行動不便的老人受傷。
行政院長張俊雄今天在中興新村主持九二一震災災後重建推動委員會掛牌一週年茶會,強調今後的重建工作將著重在住宅、就業與公家廳舍重建等三大部分。
李遠哲說,中研院的汐止第二院區、宜蘭臨海漁業研究站土地的取得、新完工的學人寄宿舍(二十四間)的興建、以及歷史語言研究所為維護研究用古物及古文書全面整修陳列館的部分經費,和若干研究經費不足項目等等,都是由企業界捐助和贈與,去年這樣的捐贈超過了一億元。
高市部分校舍岌岌可危  陳菊允加速改建
撫臺街洋樓是1棟木石混合街屋,歷經多任主人,從當初日本土木營造商始建,到酒類商人進駐,戰後成為國防部眷舍,再到指定為市定古蹟。
臺中市忠明國中因學區劃分不當使得班級數驟減,將自明年度將閒置教室改設為學生宿舍,不過市長林柏榕指這項措施其實並不能解決根本問題,而應從加強技藝訓練及開辦白天補校兩方面補救。
--10時,藏傳國際佛教總部「全球首度舍利子大展」中外記者會,臺北君悅大飯店三樓鶴齡廳 (臺北市鬆壽路2號)。
從覓地到遷入新館舍整整一年半,經文處的計劃即將付諸實現,其間發生過首選地址屋主臨時變卦決定不賣,隨後傳出因工程問題有人狀告臺北、未來新館將更名等事端,接著又發生唯恐中國工人滲透的安全問題,繼而引發全棟大樓恐遭竊聽的傳聞。
民進黨立法院黨團今天上午舉辦「農業擴大會議」,邀請產官學三方人士,就農業問題進行討論,其中農地興建農舍的問題,受到各方熱烈討論。
民進黨籍立委劉世芳、王淑慧今天指臺北市長馬英九不重視老舊管線更換,將經建會補助北市的新臺幣三十二億五千萬元經費,挪用部份興建辦公廳舍等;他們認為馬英九連基本的民眾生活衛生都無法照顧好,應由行政院祕書長李應元擔任市長。
中華職棒大聯盟的誠泰隊洋將馬力歐,今天上午十時被發現暴斃在臺北縣淡水的球員宿舍中。
立委許舒博(雲林縣)等人強調,在農地上興建農舍實有需要,政府禁止興建農舍的態度根本未顧及農民需要。
市府說,研擬這項設置要點草案,主要在針對臺中市新設學校校舍興建工程及各國民中、小學教室重建及改建工程金額超過三千萬元以上,在建築師細部設計之前,要求說明規劃構想,事先溝通。
根據植物研究所的統計,一九六九年邦內計有各種花卉和樹木一千四百多種,但是,三十年來,邦內興建高速公路,大量建造房舍,再加上農地變更,空氣汙染,已有大量植物受害,不再生長。
因當地房舍較舊,又緊鄰鐵路,預料地主應該有意願配合徵收;他也請鄉長及鄉代會主席協助推動徵收事宜。
總統表示,這一億六千萬元經費將用來興建校舍,預計一年將有上千學生有宿舍可住,十年將有上萬名學生受惠。
新疆回裔人與土耳其人在宗教和血緣上相近,土耳其人也一向視中國大陸新疆地區為「東土耳其國」,民國四十年左右,為逃避中共統治,一批人數一萬多人的新疆人,經由中亞「移民」到土耳其,土耳其當局給予熱誠照顧,將他們安置在土耳其中部凱色利省,從事耕種,每戶並分配房舍、土地和貸款。
楊仁煌今天陪同蒙古籍的大陸歌手騰格爾和他的妻子哈斯高娃到佛教靜思精舍,拜會創立佛教慈濟功德會的釋證嚴法師。
臺北縣長蘇貞昌在永福派出所成立大會中以「大代志、大好代志(臺語代志意為事情)」來形容新派出所的成立,並認為將有助於提升當地生活品質,分攤其他派出所治安壓力,解決廳舍不足的問題,同時更將對該地區的警力配置,地區治安有所裨益。
臺北市警局中正二分局三組在掌握蕭嫌行蹤,在去年十二月十二日凌晨在北縣石門鄉將他逮捕,並立即解送臺東看守所附設綠島分舍。
–有關調查局在清大校園內宿舍拘捕學生的過程,雖合法但不適當,希望教育部和法務部立即研商在校園拘捕師生的適當處理程序。
–新近被教廷冊封的天主教樞機主教單國璽今天表示,改善社會及人心並非單靠迎回釋迦牟尼的佛牙舍利就能成功的,而是須要每個人腳踏實地地從改善自己做起,才能創造安和樂利的社會。
--八時五十分,麗山高中校舍新建工程啟用,麗山高中 (環山路二段一百號)。
戴謙並且表示,農政單位明天將在屏東縣召集各縣市政府農政官員研討豬農轉業事宜,優先對象是位於水源、水質、水量保護區的養豬業者,要求禁養,以補助等策略鼓勵他們轉業,但養豬舍改為建地因涉及土地資源利用,還要從長計議。
但是隔鄰並不以為然,認為是房舍老舊緣故;至於轎車損壞部份,已向警方備案,打算向麵店索賠。
中華漢藏協會理事長田璧雙則推崇星雲法師對弘揚佛法的貢獻,促使貢噶多傑仁波切將佛牙舍利供養給星雲法師。
一名叫辛西雅的家庭主婦說,當她丈夫出差時,她每天把報上的「愛是....」剪下來,貼滿了一屋子,當她丈夫回家來看到這些漫畫時,不禁跟她熱情相擁,笑聲盈舍。
臺北市政府擬自治條例推動老舊眷舍土地開發
對此事星雲今天不願意透露太多細節和詳情,但他表示,這顆佛牙舍利預定三月中旬運抵臺灣,屆時他將召開中外記者會說明並交代這件事的來龍去脈。
這些改建國宅社區面積共八公頃多,共規劃興建兩千四百零二戶,其中包括三百五十八戶店舖,完成後將由市政府與軍方平分,軍方部分配給原眷戶及有眷無舍官兵,市政府部分則做為一般國宅使用。
花蓮畢士大教養院為協助身心障礙兒童成年後的生活所需,籌劃推動庇護工廠計劃,初估約需新臺幣一億元的經費,興建家庭式宿舍、烘焙屋、咖啡屋和美髮屋等硬體設施,讓身心障礙兒童透過實際操作學習獨立生活。
黃大洲聽完簡報後認為興雅國小校舍改建案這種規畫不妥,今天特指示教育局應朝人性化觀點考量,將教師辦公室與教學區合併,縮短師生的距離,教師除可就近照顧學生,並可有效處理緊急事故。
監察院經調查發現農舍變豪宅,今天通過糾正農委會及內政部。
此外,有多棟房舍倒塌,除一列自東京開往新潟地區的上越新幹線列車於行駛至震央附近的長岡車站附近出軌,另有一線列車也出軌,但均未傳出列車出軌造成人員受傷消息。
捷運局於八十四年十一月在議員堅決要求下,與前總顧問帝力凱撒國際公司解約,理由是違法轉包等,但是,總顧問堅認沒有過失,也不承認解約成立,雙方歷經半年協調無結果,捷運局於去年七月以總顧問解約後仍佔用房舍提起訴訟,一旦獲得勝訴,解約也同時成立。
警方指出,由於該農舍位於國姓鄉偏僻山區,道路只容一輛車通行,專案小組成員分析,若貿然駕車前往必遭嫌疑人發現,於是指派員警喬裝成自行車騎士、農夫等進行蒐證及監控,歷經2個多月的埋伏、跟監後,發現有多項前科的余姓及陳姓男子涉嫌重大。
他還說,外語學校將鑄有魯迅字樣的金屬條使用於校舍臺階上,任人踐踏,造成了對他父親的侮辱和貶低。
林姓男子在南仁湖擁有農舍,並在恆春經營山產店,墾管處也在他店內查獲兩條鰻魚前段,同樣是澳洲花鰻。
埔里附近村莊農民今天已迅速集合犬隻,將於夜間放出,以保護農舍的家禽。
此時陳水扁表示,既然檢方要捨棄第19號供述證據,為何不連其他像是第7、8、9號等有利於他的證據也一起捨棄?
慾望取捨、感恩報恩、感動、處事四態度、謙虛。
辜振甫移靈  辜嚴倬雲不捨但堅強
於是他捨棄自己的時間,開始帶領病人一起畫畫,同時為了充實自己與病人繪畫的技巧與理念,也自購數百冊繪畫書籍研讀,以最新的教學方式帶領病人進入繪畫世界。
李主席並在會中發表談話,勉勵大家在紀念經國先生逝世之際,必須鍥而不捨,堅強團結,樂觀奮鬥,朝著既定的民主憲政的方向,國家統一的目標全力以赴。
中共官方工人日報針對日前山西運城煤礦淹水事故發表評論文章,批評為何沒有高級官員為事故引咎辭職,並呼籲應該捨棄「刑不上大夫」的觀念,查辦官員。
不論是兩進兩出棒球隊、舍高中就高職、或當起保險業務員,郭垣男以不服輸的個性與對自我的堅持,創造了色彩豐富的人生。
王母在信中指出「我們想告訴小胖,我們好想念、想念你,我們捨不得你,也不甘心你這麼年輕就拋下人生全部,然後離去‧‧‧‧」
謝揆說,自從海基會前董事長辜振甫逝世後,大家一直抱著不捨的心情,不忍談接棒人選問題,但面對海峽兩岸的開展,必須嚴肅面對董事長人選,所以今天公開推薦張俊雄擔任海基會董事長,為兩岸開啟新局。
另外,差一點就可晉級決賽的三人組Black SummerDay和基隆的5度C樂團則是讓評審難以取捨。
第四項是表揚經過長期努力,棄而不捨而有成就嘉惠社會大眾者。
凡未達百分之五門檻者,吳伯雄說,將一律除名,不能獲分配席次,並再將超過百分之五門檻的政黨的各自得票數除以這些政黨的總得票數,再得出一得票率,這項得票率即為計算分配個別政黨全國不分區代表和僑居海外代表的席次的依據;但得票率以算至小數點第四位,第四位以下的數字以四捨五入處理。
他自承個人與波士頓交響樂團的關係,是音樂家夢寐以求的回饋最大的藝術經驗,為此緣故,他不會捨得離開波士頓交響樂團,換到另一個管弦樂團去。
紀岱昀說,「要離開時,我有種很捨不得放他們老人家在山上的感覺,很想陪著他們。
由於這一屆報名參賽人數激增,逢甲大學表示,今年評審委員在書面資料項目評分時,非常難以取捨,以致最後的分數差距非常小,結果初選共錄取了三十一個學校的五十二名學生。
但在工作、休假與服務社會中,辛懷陸也是備感壓力,他感慨地指出,目前嘉義市的童軍界因受到不當的把持,非派系熱心人員無法獲得推薦參加木章訓練,讓他十分灰心,再加上其服務單位部份長官並不支持童軍工作,也讓他難以取捨,不過辛懷陸還是一本初衷,貫徹童軍的信條與做一個永久的童子軍,繼續完成他的夢。
在課程與教學方面,也因此捨棄傳統的編配方式,強調以多元化的內容,與啟發式的教法,引發學生的興趣,進而從事自發性的學習。
今年的中秋夜讓人捨不得入睡,在上半夜有美的出奇的明月,而午夜一時左右更出現難得一見的月全食現象,臺中市許多市民都打起精神,在烤肉、聊天之餘,等著看「天狗吃月娘」。
她要求行政院函令各部會,主動清查退休官員領雙薪情形,並即刻改善,否則她將鍥而不捨追查,同時結合朝野立委,根據立法院主決議刪除或凍結政府獎助、委辦的這一百四十三個財團法人經費,相關經費將高達一千兩百三十六億元以上。
中華職棒明天開始進行總冠軍賽,因為洋將只能登錄3名,兄弟象捨棄牛棚主力庫倫(Ryan Cullen),這是中職史上首次救援王在臺灣大賽遭到捨棄,庫倫認為制度不公平。
她曾多次探望被害人家屬,她實在捨不得被害人家屬的眼淚。
據林明義的摯友表示,包括雲林縣議會議長蘇金煌、副議長沈宗隆等老朋友,目前都在協助治喪事宜,連日來,虎尾大屯老家陸續有親友們前往弔唁,對其英年早逝深表不捨與悲傷;告別式預計在七月下旬舉行。
內政部今天為即將就任新職的政務次長李進勇舉辦歡送茶會,有同仁掉下淚,不捨李進勇離開,也有人搶著合影留念。
不過,眷村的改建在許多人依依不捨及想保留的呼聲中,紀錄片觀眾給了距離、理性的看法,過去記憶被迫打散,回不到現在的是年輕的你,爺爺奶奶們歷經戰亂流離,大陸多少家產都沒了,豐富的生命深度廣度使他們能夠豁達過當下,這已成臺灣的一種精神。
臺北司法記者聯誼會發表聲明說,禿鷹案無關國家安全,記者證言非本案發現真相的唯一方法,檢察機關舍龐大行政資源不用,及臺北地方法院採連續裁罰方式,硬逼記者揭露消息來源,皆有違比例原則。
內政部營建署金門國家公園管理處表示,為兼顧施工品質與成本、提升整體營造水準,並扶植傳統建築修復營造廠商,鼓勵廠商從事非價格競爭,避免惡性低價搶標,94年度金管處6案傳統建築修復工程,將捨棄最低標,而改採最有利標決標招標方式,並預計在2月22日召開說明會。
但在「保護國民參政權」原則下,南韓政府將鍥而不捨進行交涉與說服,以求貫徹。
金馬評審委員會表示,本屆評審捨棄以往投票方式,改由初選評審及決選評審,各佔百分之五十方式評分,由金馬評審委員會統計評分結果,保密至頒獎典禮上直接公佈,頒獎前連評審們都不知獲獎者。
警方表示,偵破全案的關鍵是從計程車上採下的指紋,以及鍥而不捨的辦案精神。
1.法國旅遊時尚雜誌推介臺北市2.推動語言無障礙空間3.「螢」色聖誕商品 小心使用4.使用雪花罐  遠離高溫火源5.政大陽明與北市醫簽署學術交流6.卸任前 馬英九演講談卓越7.蘇貞昌抵馬祖視察地方建設8.親民黨支持者籤罷免許財利連署書9.改革連線基隆罷免許財利爆衝突10.許財利支持者嗆發動罷免的人士11.世界之女--呂秀蓮新書發表會(一)12.世界之女--呂秀蓮新書發表會(二)13.蘇揆視察馬祖軍事景觀北海坑道14.科學園區創意趕集文化嘉年華15.民進黨基隆市黨部發起罷免許財利連署16.鐵錘杯慢速壘球賽開打17.鐵錘杯慢速壘球賽開打 114隊角逐18.菲童華人區舞獅迎耶誕19.菲國貧民耶誕節難過20.高縣燕巢芭樂蜜棗文化節21.香港經濟興旺  民眾捨得花錢購物22.香港維多利亞港迎接平安夜來臨23.金門軍事體驗園遊會埋下祝福24.金帝模仿蔣經國  金門掀旋風25.竹科無線上網服務正式啟用26.「臺灣最美」花車即將完工27.僑界舞者為「臺灣最美」花車助陣28.謝長廷探視城市英雄吳振祿29.高市議長選舉 親民黨團有條件支持國民黨30.高市府人事更迭 謝長廷:很自然31.韓華志工會以中華美食溫暖南韓孤兒今日新聞圖片共31張於15時57分前發出中央社攝影組啟
黃盈智北上洽公,對潑漆事件沒有出面說明,其父母親表示,兒子問政一向理性,遭此意外,令人不捨也不安,希望警方早日破案,以安民心。
蕭登標熱切地與親朋好友及支持者們寒暄問暖,屋外則有上午即「緊追不捨」的警察,大方地在屋外守候,深恐「煮熟的鴨子」又飛了。
主計處三科科長林榮訓以鍥而不捨的精神深入追查,記大功一次。
由於土耳其人多數觀念保守,認為血液是個人的生命泉源,不可能也不應該施捨他人,加以土耳其人普遍營養不足,捐出本身稀有的鮮血,無異殘害自己的生命,因此,對於捐血是救人的義舉,多數土耳其人並不以為然。
他說,中國大陸的主教和信友長期受到迫害是羅馬教會最關注的事,教宗發表信函就是鼓勵中國大陸教會要堅守信德,甚至捨生見證也在所不惜。
他指出,為避免造成陳總統恫嚇媒體人印象,律師團捨棄刑事途徑,決定採取民事途徑做為回覆名譽的適當法律作為,三人應刊登判決書全文及道歉聲明,以十四號字體及半版篇幅於自由時報、中國時報、聯合報、蘋果日報及臺灣日報等五家平面媒體頭版刊登三天。
公訴檢方表示,要捨棄國務費案中第19號供述證據 (證人陳心怡等7人的筆錄),遭辯方律師提出異議,雙方為此多次交鋒。
中常會聽取行政院副院長葉菊蘭有關納坦風災災情報告,陳水扁裁示指出,納坦颱風來襲,造成人民生命財產安全的損失,特別是有記者、消防替代役人員及氣象局工作同仁,因值勤而殉職,讓人感到難過與不捨。
吳志揚表示,根據奧運賽事報導,蘇麗文在昨天的賽程中,負傷倒地次數高達十一次,每次倒地都讓中正大學師生感到萬分不捨,實在沒料到帶著腿傷的蘇麗文,會繼續參加下午的賽事,力拚到底。
沒想到這輛贓車立即倒車撞毀其中一輛警車,再加速撞毀另外兩輛警車後逃逸,警方鍥而不捨緊追贓車,追捕過程中,警方共開了四十八槍,其中一槍命中車輪,贓車才停車接受警方盤查。
不過涉及公權力的問題,兩岸必須透過政府與政府的協商,中國如果舍此途,而做另外處理,將難有進展。
至於國大職權調整,他則認為應「有所取,有所舍」,有的可以增加,有的不是必要的,對於並非必要的有必要稍微自己約束一下。
爆滿的演藝廳情緒高昂,演唱會結束時,合唱團員在臺上向聽眾揮別,聽眾則在臺下揮手道別,臺上臺下依依不捨。
手機大廠摩托羅拉即率先全球首次嘗試針對8-13歲小朋友設計的「親子機」,捨棄多餘的複雜功能,內建親子互動常用罐頭簡訊,如:「我放學了」、「媽媽我愛你」、「塞車中,晚點回家」等;及好玩動態圖片簡訊、自訂快速功能鍵、遊戲等,以最簡單的操作方式,即使是國小一、二年級孩童也會使用,再搭配迷你可愛的造型,讓小朋友隨時隨地都能與家長保持聯繫。
國稅局呼籲欠稅人或欠稅營利事業負責人應積極面對各項欠稅,只要是應該繳納的稅款,不論金額大小,國稅局都會本著鍥而不捨的態度追繳,且欠稅經強制執行,除可能使個人名譽或公司商譽受損外,也將額外增加負擔滯納金、利息及各項執行費用。
不過,他也強調對記者採訪新聞,尤其重大事件的鍥而舍精神十分敬佩,「但顯然,現階段,政府官員與媒體間的互信關係還不夠成熟!
中國安利觀光團行程未列入高雄市,莊啟旺認為,捨棄從高雄港登臺是一種失衡,他盼市府要積極爭取、友善中國觀光客,多費心於高雄市的觀光產業。
美國近來推出壯陽藥品受到瘋狂的歡迎,彰化秀傳紀念醫院中醫師莊義明表示,肉桂、鹿茸、海馬等多種中藥材都有很好的壯陽效果且沒有副作用,因此,民眾根本不用捨近求遠,更花費大把的鈔票買西藥。
近三十分鐘的表演結束後,觀眾依依不捨,大喊「宇多田不要走」,宇多田表示「今天真的很開心,不想回家」,有歌迷激動的哭了。
因為在印尼排華風暴中,僑生飽受身心摧殘,有些跟著父母一起來臺灣,有些結伴而行,或跟著親戚千里迢迢一起來,父母在安頓好子女後,又要回國,雖然心中萬般不捨,但為了害怕女兒在印尼遭到欺負,還是覺得在學校是一個安全的避風港。
對中共而言,歐盟更動中國政策,且有意將其推上世界強權舞臺,並不再在改善人權議題上窮追不捨,使北京從天安門事件的陰影中脫困而出,自然對歐盟感激不盡,同時也希望未來在歐盟的烘托與引導下,能真正跨進世界強權門檻,與歐美大國平起平坐。
蔡明亮說,林厝砲壘氣勢很大,如果沒有說明是軍事陣地,可能被當作小型博物館,以他電影人來看,碉堡就像是五十人座電影院,砲口有如大銀幕,但是經過深思,又捨不得銀幕遮住天空,覺得人類很多行為都是多餘的。
布農基金會在午餐時間還特別殺了一頭豬招待老人家,飯飽之餘,老人家們又興奮又激動得唱喝起來,為活動掀起另一波高潮,最後大夥在依依不捨下,由布農基金會工作人員護送回家。
大林慈濟醫院護理部督導莊慧瑛指出,這項訓練課程特別著重人文精神的灌輸,希望使這群未來的看護能具有慈悲喜捨精神,真正能做到視病如親,為患者提供更專業、更具愛心的服務,在失業率居高不下的當下,擁有一技在身是就業的保證。
會館主席王震華致詞時說,僑界十分不捨李大維離去,但也恭賀李大維繼續在加拿大一展長才,他說過去將近三年的時光,李大維展現優異的才能與素養,不但推動美臺關係改善,也促成僑社和諧。
他說目前高雄市軟體園區廠房每坪售價十二萬元,周邊房地產每坪卻只有十萬元,他認為企業會擇廉舍貴,最後會導致軟體園區乏人進駐的下場。
李總統登輝先生今天上午接見英國國際戰略研究所所長齊普曼時指出,民主政治是當前世界潮流,十多年來有近三十幾個國家捨棄獨裁或軍事集權,走向民主,相信世人對民主的追求都是一致的。
臺灣時報:達賴小林祈福 「不捨災民受苦」。
最令阿扁感到欣慰的是,新政府終於能夠在過去的基礎之上,鍥而不捨地努力與衝刺,順利完成國人長久的期待和付託。
中國廣東省惠州聚集了一千六百多家無牌照、無排汙設施的非法養豬場,嚴重威脅廣東香港兩地居民的母親河東江,當地政府施鐵腕,從七個月開始,掀起了一場聲勢浩大的清理整治非法養豬場行動,共關閉養豬場六百二十多家,拆除棚舍面積十八萬多平方公尺。
高雄縣美濃鎮本月初傳出痢疾病例,縣衛生局鍥而不捨追查,發現當地吉東里兩口水井含有致病的沙門氏桿菌及大腸桿菌,將進行消毒,並要求居民改用自來水。
法師告訴曉燕希望她能「消除一切業障,得到超脫、逍遙自在」,「人生在世,壽限一定,不要再有掛念」,「不要再依依不捨」。
胡志強說,不知道市民是否捨得他離去,他是有點捨不得,有點眷戀,眷戀他的責任,最近他收了好多人的來信,原本要他留任或北上的意見一半一半,現在要他到中央的比較多,但他目前留在臺中市的心意並沒有改變。
宴會結束後許多馬祖鄉親猶依依不捨,除了盼望多聞些來自故鄉的訊息外,結束前大家也相約在馬祖相見。
在環保人士日增的壓力下,有三十多個國家的一千三百五十個城鎮設立行人徒步區,或是提供免費或低價優待或停車方案,吸引大眾舍小汽車改搭公車和火車。
他並表示,在民主國家中,重大議題均需經過政黨協商方式處理,也就是建立朝野協商制度,所以強調黨對黨協商,「就是破解國安聯盟」,而國安聯盟就是不符這個常態,只有議題與利益取向,捨棄了政黨協商機制的存在,因此如能展開政黨協商,也就證明「國安聯盟沒有存在必要性」。
華盛頓州籍的高頓上週專程前往臺灣,拜會李總統登輝先生等中華民國政府高層官員,對華航捨棄波音777 型客機,轉向空中巴士 A--340 ,表達關切立場,他告訴記者:「整個事情看似奇怪,但完全是華航管理階層自己的決定」,排除了政治干預的說法。
遊錫(方方土)表示,若不是高雄市長選贏,可能無法以黨主席身分參加尾牙宴,這是大家認真打拚的結果,社會要求民進黨要檢討反省,有的不是黨務問題,但民進黨必須概括承受,對黨工晚上加班卻沒有空調設施,必須吹電扇,他感到不捨。
李文群十七日獨自前往阿里山鄉豐山風景區遊玩,不慎摔落山谷,在搜救人員鍥而不捨的搜救下,今天上午傳出了好消息,在石夢谷附近的山谷中找到了李文群。
年底即將出養到美國的小明,今天也依依不捨地跟縣長爸爸道別。
史亞平在演講中,談到她支持兩性平權,並認為外界對女性並不公平,當女性在工作和家庭無法兼顧、有所割捨時,就會受到指責,但其實把家事都歸給女性是不公平的,夫婦之間應相互包容。
臺灣菸酒公司最近開放全省一百四十一個營業據點,免費接受民眾檢驗米酒,民眾看到免費就來檢查,發現不少問題,如果臺灣菸酒公司沒有提供這項服務,這些民眾可能捨不得檢驗,情況可能更嚴重。
值得一提的是,臺北地檢署偵辦中興銀案,前後超過五年時間,前後共動用七位檢察官接力偵辦,起訴書多達一百二十餘頁,起訴後待移審法院的卷證,疊起來足有兩個人高,檢方共調閱相關貸款卷宗上百卷,清查資金逾千筆,傳喚被告及證人達一百七十餘人,鍥而不捨的縝密查證後,終於將全案偵查終結。
活動結束之際,有小朋友忍不住哭出來,讓「大小姐」依依不捨,頻頻回頭跟這些與她們年紀相差無幾的小朋友揮別。
在專案小組鍥而不捨晝夜跟監埋伏下,終於在二十六日於臺南市國平路與育平二街口將鄭嫌逮捕到案。
民進黨聲明指出,媒體採訪陳幸妤的過程中,絲毫不顧及當事人的受訪意願,刻意以麥克風及攝影機阻擋其去路,以致陳幸妤再度情緒失控;民進黨對此深感遺憾,並對陳幸妤的處境感到不捨與同情。
他自認是在地出身、有新思維的市政領航者,大有「捨我其誰」的態勢。
佛光山住持心培法師宣讀佛光山開山宗長星雲法師撰寫的祈願文,祈願辜振甫往生佛國淨土,永遠安坐蓮臺;也祈願家屬親眷化解不捨的情執牽掛,給他們解脫自在的加被祝福。
目前,我國學習珠心算以國中、國小及幼稚園學生居多,高中以上學生少;李振安表示,主要是高中課程繁重,也有聯考的壓力,如其它才藝一樣,珠心算被高中生割捨,但珠心算的功效還是存在,讓學習者一生受用無窮。
卸下智冠集團內多家子公司總經理、將日常事務交給專業經理人接手的王俊博,近一年來的確空出較多時間陪伴家人,但看到自己疼愛的小女兒旋即披上白紗,王俊博心中的不捨,不言可喻。
在歡送種子員工登上大型遊覽車時,原本笑容滿面的小女生們顯得依依不捨,好幾位畢業生和學妹們擁別時哭紅著雙眼,老師們眼中也泛著淚光,不住揮手向這批畢業生說再見。
甫膺選為民事法官的華裔代表凌德麗也在她主持的圓桌會議中指出,亞裔競選公職時最大困難在於建立同盟及募款,而他們偶作政治捐獻時最大的要求也好像只要與政治人物合影即可;她說這種情況在華人社區尤甚,未來若不能體會團結參政的重要性,並捨棄彼此成見,海外華人子弟要出人頭地極端困難。
焦仁和則還是表達不願離去的態度,他說,這場歡送會他不怎麼歡欣,對於他而言,太過「突然」,他沒有更上層樓的野心,只有對海基會百分之百的依依不捨,雖然海基會祕書長有任期,但沒想到他這麼快離開,四年來的努力,雖然不能說他沒有貢獻,但他對在任期間沒有促成辜汪會談感到遺憾。
他認為,國際間對中共施壓的作法已經發生效力,並且重要的是,鍥而不捨的繼續施壓,因為見效是需要時間的。
內政部長黃主文今天在立法院答詢時說,臺南市婦產科醫師謝政憲撕票案凶嫌蔡智仁的落網過程雖然未和警方作正面遭遇,但是確實是因為警方鍥而不捨的查緝,才逼得凶嫌走投無路,警方是最大功臣。
世界裸體單車活動創辦人之一布林克霍恩表示:「人們應該捨棄笨重的交通工具,選擇對環境更溫和的移動方式。
1.第一屆世界沙灘巧固球錦標賽2.沈呂巡歡迎來自臺灣巧固球球隊成員3.臺法工業合作雙方簽署會議紀錄4.蘇貞昌:臺灣的自由是捨命爭取而來5.蕭美琴擔任蘇貞昌演講會口譯受好評6.王金平向國父宣誓7.王金平振臂高呼國民黨萬歲8.國親農業訪問團今啟程赴中國9.曾永權率國親農業訪問團赴中10.勁永案關係人林明達出庭11.王金平與支持者比象徵勝利的二號手勢12.侏邏紀公園出現在舊金山市中心13.紐約申奧倒數計時鐘「功成身退」14.申奧失利 紐約人以一貫淡漠視之15.中央銀行駐紐約代表辦事處新舊主任交接16.臺灣金融機構駐紐約代表參加央行新舊主任交接17.法務部否認地雷股將大量爆出18.李泰祥高金素梅聲援樂生院民19.汽油彈鹽酸 阻擋樂生搬遷20.馬英九巧遇連戰 趨前握手21.連戰吳伯雄交換黨主席選舉觀察22.邵曉鈴為救援非洲飢童代言23.中區展望會打飢童牌爭取捐款24.麻黃素外流製毒案越滾越大25.彰化縣線西鄉民抽血檢查戴奧辛26.渡輪演習人員落海27.CPR救援28.救生筏29.蘇貞昌:民進黨作為執政黨有責任團結國人30.臺北地院裁定林明達羈押禁見31.新黨訪問團敬謁黃花崗烈士墓(一)32.新黨參訪團參觀黃花崗烈士墓(二)33.新黨參訪團黃花崗繼往開來34.新黨民族之旅參訪團黃花崗靜思35.陳總統守諾再訪臺中人瑞郭登貴36.中國在東海舉行大規模搜救演習37.高雄大統百貨拆除38.陳總統聽取同心十七號演習簡報今日新聞圖片共38張於16時4分前發出中央社攝影組啟
高雄市不少幹道路旁仍堆滿廢棄垃圾、行道樹傾倒、歪斜,尚待復原;民眾忙著清理,更不捨財物損失,楠梓區藍田裡陳姓男子盼趕快讓家園恢復平靜,過著正常的生活。
原本在北市大直規劃八十多間房尚未開幕的某知名汽車旅館,也變更設計,捨棄小坪數房,規劃為五十多間房。
在陳水扁說話後,許多心情舍不起的民眾,不斷高喊「加油」的口號,希望能給面對失敗的陳水扁,一些鼓勵、支持。
負責進行拜耳投資案環境影響評估的省環保處中區環境保護中心指出,雖然這項投資案有助於臺灣經濟發展,但在尋求經濟發展的同時也不能捨棄環保,因此,環保處是以審慎嚴謹的態度來進行這項環境影響評估工作。
這段期間紛紛擾擾,爭名奪利絕不是她的本性,最高尚的情操就是不為己私、舍已為人。
布希說:「我們無法糾正所有錯誤,但是,舍我國之外,也沒有任何國家足以擔當領導地位。
馬列特選進6名未曾代表國家隊出賽球員,卻捨棄現年32歲,經驗豐富的西西里島老將西塞羅。
陳效恭表示,這隻HAPPY小母狗跟著他已經5年了,對牠已經有著一份難以割捨的感情,HAPPY對他而言,就像是他的小女兒一樣,雖然牠年事漸長,不再像以往跑得那麼快了,但對派出所仍有助力。
「企鵝不捨的旋律」由年輕充滿活力的朱宗慶打擊樂團2擔綱演出;駐團作曲家洪千惠為音樂會製作編曲,聘請戲劇經驗豐富的專業導演吳世偉擔任編導,團員也將接受戲劇、肢體等相關訓練,以利演出時同時演奏、唱歌、跳舞與演戲。
當黑人得知來自中壢的「Sexy Papper」三人團體,不惜餓肚子存車錢就為了到臺北參賽後感到十分不捨,他呼籲企業多幫忙這些愛跳舞的孩子們,還開玩笑問張勝豐:「能不能請『狗狗』(曾馨儀)調一些資金。
據瞭解,這些乞丐系利用回教齋月,人們樂於施捨積功德心理到處行乞,有的乞丐甚至是申請觀光簽證,專程到大公國行乞淘金,有一名乞丐在短短几天內行乞所得一千多美元,收入頗豐。
最後又有美式足球,一些東西只好捨棄,那就是教會活動。
謝長廷表示,民進黨一貫的立場是,確保「臺獨」的現狀、包容統一的選項、對未來有希望、對臺灣人民有信心、深化臺灣人民自己選擇民主生活方式,迄今仍不變;他並不排斥臺灣透過公民投票決定未來臺灣前途的機制,也不擔心因此改寫臺灣的歷史,因為,他對臺灣人民的選擇有信心,大家不可能捨棄民主自由而選擇獨裁專制。
多年來,由於全體國人的齊心奮鬥,我們國家在政治、經濟、社會建設各方面,都累積了豐碩的成果,開創了民主、自由、繁榮的歷史新紀元。
臺灣鬥魚身體為灰綠色,體側有十條藍綠色橫帶,橫帶間為淺紅色,頭部由吻端至鰓蓋有一藍黑色紋,鰓蓋後上方有一暗綠色圓斑,周圍為黃色,雄魚為叉形尾、雌魚為凹形尾。
我們要安定,過去是反攻大陸,漢賊不兩立,用武力鬥爭,這是過去安定臺灣的唯一方法,兩位總統也用這方法來解決,但這些都過去了。
中共媒體首度報導兩岸統一為「正義鬥爭」
全加拿大面積第二大的道芬–天鵝河選區裡,華裔不到一百人,他的競選辦事處更沒有半名華裔義工,可見他是憑自己奮鬥出一片天來的。
治亂首先是堅持「嚴打」的方針,各地要通過排查,有針對性地開展集中打擊或專項鬥爭;對各種刑事、經濟和危害國家安全的犯罪,要嚴厲打擊,絕不能手軟。
荷蘭十二架F–十六戰機(八架戰鬥機、四架偵察機)進駐法谷空軍基地,另外,將陸續增援六架戰鬥機。
但阿富汗幅員遼闊,崇山峻嶺,小規模的戰鬥僅能打「點」,無法打「面」,難以有效追擊出沒無常的塔利班民兵,必須動用大規模的地面部隊,可是阿富汗境內缺乏可供軍隊輜重運輸的道路,更遑論快速的高級公路。
陽字號艦曾在臺海創下不朽的戰績;民國四十八年八月三日,丹陽號納編北區巡邏支隊於馬祖附近巡弋時,遭遇中共兩艘艦艇,經過激烈的戰鬥後,丹陽號重創敵艦一艘、另一艘輕傷,寫下陽字型驅逐艦在臺海作戰上第一頁光榮史。
高志鵬說,如果馬總統可以為了政治鬥爭需要,任意註銷機密,讓事涉國家安全的機密攤在陽光下,未來還有誰敢冒生命危險從事機密外交工作?
他揚言,反腐敗鬥爭要全面安排,突出重點。
警方指出,根據以往經驗顯示,青少年年輕氣盛,酒後駕車狂飆的現象令人膽戰心驚,甚至因飆車鬧出打群架、鬥毆的問題,希望青少年和剛考完試的考生能尊重自己和所有用路人的生命,不要酒後駕車並遵守路權規定。
士林分局三組據報蒐證,未發現有遺書,但現場也沒有打鬥痕跡,或外力侵入、財物損失等強盜案跡象。
我認為還需要更多時日來消耗南國的軍隊實力,但我們已作好了長期戰鬥的準備。
報導引述消息人士的話說,喬石已成為中南海高層領導班子權力鬥爭中的最新贏家。
這次修憲因此被看成順理成章,只待行禮如儀完成程序,而今竟引發前所未見的爭鬥和社會動員;這恐怕不是國發會諸公當時已然預料。
林文堂在亞巡賽已奮鬥11年,過去年的總獎金為61萬4240美元,雖然表現平平,但球技與比賽經驗更趨成熟,今年則提升自己進入高手行列,總獎金排名亞巡賽第二。
雅羅育在演說中表示,如果人民沒有獲得自由,獨立節將不具任何意義,而如今國家因為政治內鬥,經濟停滯不前,導致許多人民仍受到貧窮的束縛,尚未獲得完全的自由。
一九八四年曾奪得「新人獎」,一九八五年獲得「勇鬥獎」,一九八六年、一九八七年和一九九一年曾依次奪得「六段戰」、「七段戰」和「八段戰」的優勝。
這次俄羅斯展出米格-29戰鬥機、伊爾-76運輸機、安-72運輸機、蘇-27SK戰鬥機及、安-38-120運輸機等;中國則展出F-7EB戰鬥機、伊爾-76保障機、L15教練機及多款超低空防空導彈等。
他並證實,十五日晚一架F十六C戰鬥轟炸機在沙烏地阿拉伯一基地著陸時墜毀;又說,此事與戰爭無關,刻正調查中。
劉文雄下午在立法院召開記者會指出,三黨版黨產條例草案能順利逕付二讀,他要讚賞國民黨,未來各政黨將共同討論不同版本黨產條例草案,親民黨也會與國民黨合作,防堵民進黨團與臺聯黨團版「清算鬥爭」式的黨產條例條文過關。
美國總統柯林頓體察這項禁菸趨勢,因此在二十日提出一項有力的禁菸口號:「反抗菸草以孩子為目標的銷售行為,立誓為孩子的生命奮鬥」。
為因應競爭,我國廠商積極提高品質與設計,同時並採聯合展示與接單方式,以贏取美國連鎖店的大訂單,避免以往單打獨鬥互相殺價的作法。
的確,新加坡三十年來從一個窮苦的落後國家發展到今天的成就,當然要歸功於政府正確的領導及人民刻苦的奮鬥,然而經濟發達了,物質生活提高了,但人民心靈卻依然貧窮,品格素質並沒有跟著提升。
艾奎諾夫人的任期於一九九二年屆滿前,民主奮鬥黨徵召葛洛麗亞出馬競選參議員,她在民間的聲望頗高。
國家情報院就三代世襲以後發生權力鬥爭的可能性預測,金正日死後,如果張成澤及其追隨勢力試圖篡奪權力,與金正雲的支持勢力發生權力鬥爭的可能性很大。
他說,中共珍視古巴在人權、臺灣、西藏、大陸加入世貿組織、北京申辦奧運會及上海申辦二0一0年世博會的支持,中共也將一如既往地支持古巴人民「維護國家主權和民族獨立的正義鬥爭」。
阿富汗臨時政府外長阿布杜拉曾在紐約向記者們發表談話時稱,加德茲戰鬥暴露了阿國在二十三年外國入侵和內戰之後力求重振時所面臨的問題,此時該國「至少」還有七十萬人身負槍械。
公開信又稱,綜觀共軍建軍七十年的歷史,它不但幫共產黨奪取了政權,同時也是黨內鬥爭的重要工具,換言之,誰掌握了軍權,誰就是黨內鬥爭的勝利者;由於軍隊在黨內鬥爭中扮演重要角色,所謂「黨指揮槍」有時反過來變成「槍指揮黨」,最明顯的證據就是,軍隊黨員人數不及中共黨員總數的百分之一,但是在中共中央委員所佔的比重卻高達百分之十五。
臺中縣勞工局今天呼籲轄內聘有外籍勞工的僱主,春節假期如遇有外勞發生集體鬥毆或暴力衝突等影響治安重大事件時,除立即妥善處理外,務必立即通知當地警察機關協助處理。
漢和又引述來自臺灣空軍的消息指出,今年初中國已經裝備了六十四架殲10戰鬥機,但九月後發現殲10A的生產數量已經突破七十架大關,這樣實現了南京、廣州、成都軍區空軍各裝備至少一個團的殲10A戰鬥機的標準。
安塔拉社指出,位於印尼里奧省的這處演習場造價一千三百萬美元,目的在增進兩國戰鬥機飛行員的戰技。
報導說,這次演練是以中共中央軍委新時期軍事戰略方針為指導,以南京軍區、福建省國防動員委員會指示為依據,結合東南沿海軍事鬥爭需要和泉州海域的實際情況而舉行的。
二00一年到二00二年女子花式撞球冠中冠大賽,將從明天下午起在臺北市青年公園攝影棚舉行,這項年度大賽的冠、亞軍選手可獲得參加今年安麗杯女子花式撞球邀請賽的資格,八位經過臺灣各分站拼鬥出來的高手將全力爭取殊榮。
「朝鮮中央通信社」譴責,美國去年將駐韓美軍阿帕契攻擊直升機大隊內,增加部署了二十餘架最新型--長弓AH-64D的直升機,繼而又將部署在駐韓美軍基地內的愛國者導彈,由原先的PAC2型換為PAC3最新型,加上過去早已配署在南韓境內的十多架戰鬥轟炸機、U-2高空戰略偵察機、六架F-117隱型轟炸機、一個飛行大隊的F-15E戰機、Shadow2000無人駕駛的戰術飛機等,簡直就是將南韓部署為美國設置在遠東地區的軍火庫。
許榮淑強調,這種規定很不合理,她之前三屆任期都是第一高票當選,黨團卻未肯定她的努力,以這種條款進行「權力鬥爭」,讓她很傷心,「權力鬥爭不能赤裸裸」,「如果真的要這麼做,那我就宣佈參選立院副院長」。
她在這篇專文裡強調,中國大陸無論使用軍事武力、恐怖威嚇、經濟壓力或者在國際社會使用「收買」等不名譽的鬥爭手段,以維持其在聯合國的地位,是無法使在臺灣的中國人屈服的。
波斯灣戰爭後,聯軍為保護庫德族免於受到伊拉克軍隊的屠殺,擬訂一項保護計劃,在土耳其的安查理克空軍基地,部署四十八架戰鬥機,及三千名地面部隊,負責保護伊境的庫德族,其後不到一年,地面部隊已全部撤出,僅留下空軍及地勤人員,對執行保護庫德族的舒適計劃武力目前已嫌單薄,若空軍也一併撤走,則保護工作恐將一籌莫展。
一名俄羅斯高級外交官告訴國際傳真社說,外交部已要求波士尼亞的聯合國和平部隊解釋美國F–十六戰鬥機今天清晨擊落四架塞爾維亞飛機事件。
嘉義水上空軍基地駐防花蓮基地的編號6813F--16戰鬥機,昨天下午四時十六分許,在臺東太麻里失事墜機,空軍中校張嘉鯤不幸殉職。
–民國六十七年(一九七八年):韓航客機遭蘇聯戰鬥機攻擊迫降,造成兩人死亡,十三人受傷。
現代化的裝備沒有一件不是科技的結晶,未來我們面臨的將是一場高科技的戰爭,就海軍裝備來說,不論是艦艇的載臺設計,偵搜系統、戰鬥及電戰系統、通電及武器裝備,均仰賴高科技的支持,故持續構建先進高科技的兵力是必要的。
勇闖中國的臺商從失敗中獲取寶貴經驗,有些人逐漸走出虧損的坎坷,中國有十三億的人口,這塊大餅各國搶著進攻,單打獨鬥之際,臺商們期盼,除了開放水果直航解決運輸問題外,兩岸政府也能給產銷面的必要協助。
一名前蘇聯戰鬥機飛行員今天打破了三十六年來的沉默,透露了他所謂的冷戰高潮時期的一件真實的故事–他擊落了美國情報員鮑爾斯的U2間諜飛機。
不願透露姓名的這位外交官說,藤森正設法避免與反對派人士發生進一步的政治鬥爭。
臺南市議員唐碧娥今天說,5都正副議長選舉跑票開鍘案,臺南市長賴清德涉介入搞派系鬥爭。
在這場多邊貿易談判的奮鬥中,江丙坤認為我方也可以化被動為主動,獲取締約國所給予的最惠國待遇,在關貿總協的架構上,享有法理上的保障,不再被歧視、排擠、孤立,可與貿易對象同處於平等競爭地位。
港評:馬英九應回到理性鬥爭路線
在去年四月發生美國偵察機與中共戰鬥機擦撞事件後,上週又有兩架中共戰鬥機十分危險地與一架美國偵察機接近到不及兩百五十呎的近距離。
針對法輪功事件,主控共軍思想的共軍總政治部最近下發「關於在公開揭露批判法輪功鬥爭中深入進行馬克思主義唯物論和無神教育的意見」。
國民黨團:景氣差不宜增稅21.蓋斑鬥魚野生族群幾已絕跡22.李俊毅:擴大公建補助財團 資源錯置23.手握金元寶土地公24.大安區補選 綠營:對總統不信任投票25.光碟疑雲 柯建銘:曾與吳文忠討論過26.馬總統贈勳波蘭眾議院副議長(1)27.馬總統贈勳波蘭眾議院副議長(2)28.枋山鄉長抗議國軍敦親睦鄰經費不給29.專家促修教師法解聘性侵老師30.扁律師石宜琳 爭取裁準交保停止羈押31.228事件 綠委指馬總統兩面手法32.子宮內壁隆起不孕 經子宮鏡整形術懷孕33.高市楠梓汙水廠 4月啟用34.為農民痛心35.金門縣自來水廠新設施啟用36.捐血送白米做公益37.澎監受刑人出書 義賣所得捐慈善機構38.徐克施南生將獲頒亞洲電影傑出貢獻獎39.陳唐山支持者赴黨中央要求提名(1)40.陳唐山支持者赴黨中央要求提名(2)41.陳肇敏中市主持傾聽民意列車座談會42.錯過陳情時間 民眾抱怨43.創意彩繪北港44.清大為觸電往生學生默哀45.雲林農產赴東京參展46.嘉大農藝系 公職錄取創新高47.男子切除雙側腎臟癌細胞術後良好48.張韶涵鼓勵吳中雲49.民進黨北縣青年黨員抗議黑箱作業(1)50.民進黨北縣青年黨員抗議黑箱作業(2)51.埔里槍擊命案 3嫌落網52.埔里槍擊命案 起出M16步槍53.竹市就博會 湧入求職者54.嘉義縣老人照顧服務專車啟動55.健康趴趴走56.寄信給土地公的郵筒57.梅竹賽造勢 清大碎交字冰塊58.梅竹賽 清大吃竹塹餅造勢59.庾澄慶張鈞寧 為聽障中華隊加油60.花旗下修今年臺灣GDP預估值至-3.2%61.上海涉臺仲裁中心揭牌成立62.呂秀蓮探望邱連輝(1)63.呂秀蓮探望邱連輝(2)64.葉盛茂被控洩密案 高院二審開庭65.周錫瑋視察道路改善66.人孔蓋易打滑 機車殺手67.竹市賞花月 3月登場(1)68.竹市賞花月 3月登場(2)69.竹市賞花月3月登場(3)70.帛琉總統陶瑞賓訪基隆 上香祈福71.薄膜太陽能電池量產72.結合活化休耕地 擴大農業經營規模73.志工國際趨勢 臺灣距離仍遠74.賴瑟珍設宴款待邵琪偉(1)75.賴瑟珍設宴款待邵琪偉(2)76.賴瑟珍設宴款待邵琪偉(3)77.海旅會訪問團歡迎晚宴(1)78.海旅會訪問團歡迎晚宴(2)79.受刑人自制醬油受矚目80.農委會高雄促銷優質國產品81.金門工商休閒園區招商說明82.北縣將加強勞動條件檢查83.北藝大服務學習成果  融入劇場藝術84.多變聲光 孩童體驗藝術教育85.實習樂團推手 共同行銷音樂夢86.藏曆新年 北京藏學專家談西藏問題87.吳伯雄參訪馬尼拉市府88.中國旅遊局副局長杜江談陸客赴臺遊89.史亞平與星留臺大專校友會座談90.史亞平探視赴星推廣臺灣觀光業者91.駐星代表等向星人推薦臺灣觀光92.陳水扁庭訊結束 送返北所93.秦慧珠招待星人體驗北縣觀光之美
政論節目主持人鄭弘儀也到場發言,指很多權利都是透過行動才爭取到的,如男女同工同酬、婦女投票權等,都是透過奮鬥才有的,他呼籲民眾以行動取代等待,要求汰換不適任法官,不只保護自己的子女,也保護鄰居的子女。
國光劇團將於30日、31日在木柵國光劇場推出「青龍白虎三世纏鬥」系列演出,包括有「羅成」、「鳳凰山」、「獨木關」等劇目,演出唐代「白虎星」第一世羅成和第二世薛仁貴的傳奇故事。
第三盤兩人戰況激烈,纏鬥到搶七局面,你來我往,互有領先,莫瑞錯失五個賽末點,而費德瑞到第三個賽末點終於掌握機會,以13比11取勝。
美軍發言人表示,在美國領導的聯軍進攻伊拉克並推翻前總統海珊政權近7年半之後,美軍最後1個戰鬥旅撤出了伊拉克,在今天黎明越界開入科威特。
這也使得媒體對於今年奧斯卡在眾女星爭奇鬥豔的服裝之外,又有另一個「手足戀」的題目可以好好八卦一番。
李登輝並推祟國民黨新竹縣長提名候選人鄭永金是一位老實、真正做事及腳踏實地的人,他也稱許國民黨新竹市長提名候選人林志成苦讀奮鬥的歷程,是國民黨員的好榜樣,期待黨員為這兩位候選人多多宣傳。
甚至今天由新一屆中央委員會全體會議「選舉」產生的中央政治局二十四個委員、一個候補委員以及九位政治局常務委員,也都是經中共高層長時期不斷磋商、鬥爭及妥協之後的產物。
洛克希德馬汀公司已贏得研發及生產F--22型戰鬥機的合約,這種可規避雷達追蹤的先進隱形噴射戰鬥機預料將取代空軍的F--15型戰鬥機。
對於行政院呼籲NCC委員知所進退,委員說,越是這樣的態度,越會激起委員們的鬥志。
歐文說,他與米洛塞維克的會談集中在結束戰鬥的「最優先工作」問題上。
拉沙克上個月透露,馬來西亞將購買十八架米格二十九戰鬥機,以及八架美國製F\A十八黃蜂式戰鬥攻擊機,昨晚他又在一項記者會上表示,他有意成立一個運兵直升機中隊。
信函中說:「我完全支持塞爾維亞政府,儘管我今天辭去副總理職務,我致力於更美好、更幸福塞爾維亞的奮鬥,不會以此一極端荒謬的方式停止。
李正三接著指出,未來全僑聯盟的目標有四大方向,包括一、阻止臺灣政黨鬥爭與朝野對立;二、聯合島內與海外臺灣人,一同對抗中共採用非政治民主手段,意圖統一臺灣;三、積極爭取臺灣主權;四、呼籲海外臺灣僑胞,不要鬆懈持續支持政府,並幫助臺灣拓展民主和平貢獻心力。
他說,他計劃繼續在政治上奮鬥,「以組成一個反對派的民主聯盟」,他接著說,雖然他在這次選舉中得票率很低,但他非常適合領導這個聯盟。
「Cyberchina華語教學網」(http://cyberchina.chollian.net)創辦人原所強與「DACOM集團」常務理事金佑漢 (代理該集團董事長鄭圭錫) 於十九日在素有「韓國創投企業大道」的漢城江南區德黑蘭路的DACOM 大樓簽署了技術投資合作契約,由DACOM 提供資金與硬體技術、Cyberchina以創新軟體技術相配合,以期與世界廣大華人社會透過華人互聯網,為開創更美好、更高境界的Cyberworld而共同奮鬥。
知行文教基金會董事長簡漢生則表示,中共軍事演習是要影響臺灣民選總統的結果、轉移外界對大陸內部鬥爭的注意力、逼臺灣走向談判桌及測試國際勢力對臺海情勢的反應,但是,中國國民黨面對中共演習已做好了因應措施,所以總統選舉將如期完成。
阿富汗敵對派系的反抗軍領袖間達成一項停火,但他們為爭取喀布爾的控制權仍未停止戰鬥,各派系今天以戰車與大砲相互攻擊,米格機在喀布爾上空進行掃射。
由於戰鬥機的速度快、變換動作大,因此現在只能確定在那個點於雷達上消失,當時的標高與速度則尚待查證。
美機擊落伊拉克戰鬥機系使用新式飛彈
配備武進三號模組化戰鬥系統後,瀋陽艦也成為具備對空、水面及水下的三度空間攻防能力驅逐艦,八十六年十月一日,因戰力分配編屬一三一艦隊二一二戰隊。
--一九八三年(民國七十二年):一架大韓航空班機在庫頁島附近上空遭蘇聯戰鬥機擊落,機上二百六十九人全部罹難。
總體來講,胡錦濤要走毛澤東的路線,要把共產黨那段奮鬥的歷史恢復出來。
真正的情況也許是共黨內部正在進行權力鬥爭,而江澤民企圖藉著對臺灣的主戰姿態來爭取軍方的支持。
雷耶斯說,在菲律賓南部從事反恐任務的美國軍方人員未在昨天的行動中參與實際戰鬥行動,但是「我們的美國友人」曾積極協助計劃此一行動,以及提供諮詢和協助執行此一計劃。
對媒體詢問,是否在內閣改組過程中有內鬥情況?
這個在一九七八年成立的智庫指出,在今日世界中,許多戰亂是「低規模的內戰」,不是使用坦克與大砲的中度規模戰鬥。
陳水扁總統昨天指出,國民黨主席改選後,相信未來在野黨更會為百姓著想,也應考慮是否還要繼續惡鬥;對此,參選國民黨主席的臺北市長馬英九今天表示,當前問題不是朝野惡鬥,是執政黨「治國無方」。
巴格達政府今天說,巴格達曾發射飛彈攻擊飛越伊拉克國南部上空的美國與英國戰鬥機,「逼迫他們撤軍」。
報導引述阿布卡西亞議會人士的話說,昨天在蘇庫密及附近地區的戰鬥,至少有二十五人喪生、六十八人受傷。
吳京告訴參加受訓的一萬七千四百多位大專學生,在成功嶺的四個星期密集訓練中,同學們體驗了團體生活的樂趣,學得了服從合作的習性,練成了一身戰鬥的技能,培養了堅強忍耐的意志,也能變化氣質、擴大胸襟,並體認到個人對國家的責任及維護國家安全的重要性,這不僅僅是對受訓的同學個人有益,對國家整體國防力量來說,也有相當大的正面價值。
王志雄今天發出的文宣指出,眷村改建是更新社區、提升社區居民生活品質的良好政策,不應該被蒙上政治鬥爭的色彩。
賴清德說,黨團觀察劉內閣問題在於,態度傲慢、輕率,不知民間疾苦;拼政治、不拼經濟;清算鬥爭、迫害事務官;政策不當。
宜蘭南方澳專門供大陸漁工臨時收容、休息住宿的岸置中心自前年底開設後,屢傳集體鬥毆、喝酒滋事、漁工下落不明等事件。
王拓說,從文學家到異議者,從政治犯到國會議員,他用生命、血汗及青春,撼動威權體制的不公不義,從街頭到廟堂,從在野到執政,他不競奪名位,不汲汲於執政資源的分配,不願充當「黨內大老」,堅持民進黨創黨的批判改革精神,堅持黨外時期的奮鬥理想,堅持與土地人民站在一起。
此外,多名大學生也在場,戴上楊儒門人像面具,高喊口號聲援楊儒門、搶救臺灣農業,呼籲政府要有所作為,否則他們要化身為更多的楊儒門,「繼續為我們的孩子和農民奮鬥」。
身為擁有成員三千萬的印尼最大回教組織領袖瓦希德說:「政治菁英彼此互鬥,為的是滿足個人野心。
高爾與布希雙方律師團繼續在佛州法院鬥法
美國國防部說,美國戰鬥機今天擊中伊拉克北部空防目標,報復伊拉克以防空砲彈攻擊聯軍飛機。
一架美國空軍F–十五C型噴射戰鬥機,今天在日本南方沖繩島嘉手納空軍基地的跑道附近墜毀。
民進黨團在立法院議場外拉起巨幅「反罷免、反政爭、顧民生、要治水」標語,高呼「要民生,不要政爭」與「馬宋惡鬥,人民受夠」等口號後,步行到場外參加支持者的活動。
勞委會主委許介圭日前已表示原與勞工團體做政策辯論,但不會在秋鬥時湊熱鬧,今天勞委會並無人迴應勞工團體的抗爭,但大門前圍了不少警察,以防勞工團體有較激烈的動作,所幸過程還算平和。
他們來自不同領域,學有專精,也都在自己的工作上奮鬥經年,團長張玨是臺大公共衛生學院衛生政策與管理研究所副教授、世界心理衛生聯盟理事;副團長陳瑤華是東吳大學人權學程主任及哲學系副教授,強力推動臺灣簽署及批准「反對婦女一切形式之歧視公約」(CEDAW)。
今年獲得提名的原始名單中,至少有四位總統,為促進捷克民主與人權而奮鬥不懈的捷克總統哈維,自一九九○年以來每年都獲得提名。
我們評估香港仍然是全世界最安全的城市之一,因此我不認為有必要為來訪的戰鬥群採取額外安全防範措施。
--民國四十八年 (一九五九年) :臺灣海峽上空發生空戰,中華民國空軍擊落五架中共「米格十九」型戰鬥機。
沙烏地阿拉伯進口武器金額一百一十億美元,位居第一位,主要是交運戰鬥機所致,其中包括三十六架美國製旋風式轟炸機、十六架美國製F--十五戰鬥機和二十架英國制鷹式戰鬥教練機。
高資敏、蔡奮鬥下午在出席一場要求中華社會民主黨進行黨內革新的記者會中,作了以上的表示。
--十一時五十分,三立「硬是要鬥牛」新春開工,三立第一攝影棚。
但這傢伙真的太過份。
這次火災損失相當慘重,總公司在深圳的一家生產廠商負責人聽說該傢俱城失火後趕到現場,抱頭痛哭,因為他二、三百萬元財產瞬間化為灰燼。
查維斯說,「這些卑鄙的傢伙想殺了我。
調查局桃園縣調查站發現開設「亞震貿易公司」的蔡錦章和王清鬆,涉嫌以設在大陸雲南昆明市的「環球木業」公司名義,委由基隆市「良仁報關行」杜文賜辦理申報進口的紅木傢俱中夾藏毒品的方式,走私來臺。
年關將近,配合民眾除舊佈新、年終大掃除的習慣,行政院環境保護署「國家清潔周」活動明天將在全臺開跑,民眾可將家中不要的廢傢俱、床墊等大型一般廢棄物,交由各地清潔隊收運;各縣市政府明天也會同步清理環境。
這些貨品項目從鳥蛋、人工甘味劑到皮包、傢俱等不一而足。
–自然資源:林木產品(傢俱、組合建築、船、貼皮、木材、夾板等)、礦產(浮石、黏土、石灰石)、水(供出口)。
警方指出,這個犯罪集團的流氓行為遍及新竹縣市和苗栗縣,流氓行為還包括逼債向債務人家中潑油漆、砸車、搗毀屋內傢俱等惡劣行逕,甚至動輒向被害人家中開槍示警。
臺灣參展的項目包括機械(特別是塑膠機器)、家電產品、電線電纜、電腦傢俱、汽機車零件、小家電、布料及染整原料等項目.
國科會指出,這次參展吸引來自美國、英國、西班牙、以色列、韓國等各地買家的注目,多樣化的產品跨足傢俱、服飾、文具、月曆、時鐘、海報等,獲得國際大型設計公司、歐美知名代理商及北美著名高檔百貨公司的青睞,讓臺灣數位典藏創意閃耀紐約國際舞臺。
她的論點是:試想想,如果你能在網路上找到各主要銀行、百貨公司、時裝店、旅行社、傢俱店等等所需要的資料,而這些資料遍及全球近五十個國家,銷售商與客戶只需幾分鐘時間便能直接在網路上交易,這種便捷和效率,自然會受到港商的歡迎和採納。
這項共有一百零五個攤位的臺灣商品展,將展出化工原料,成衣,五金,模具,運動器材,傢俱及電子產品等。
警方調查,死者原本將土地出租給他人經營古董傢俱店,因經營不善,何某三年前接手古董店。
美國政府上月宣佈對中國特定紡品進口設限,並威脅將對中國彩電課徵反傾銷關稅,其他爭議還包括中國傢俱,以及中國限制美國大豆銷售等。
經建會決議以文昌傢俱街為示範推廣城鄉新貌
揉合生活概念的還有傢俱系列,包含「框景」與「金屬方框」等櫥櫃,讓盛唐的牡丹雕花之美進入生活。
泰國商業部智慧財產局副局長魏拉偉透露,最近拜訪的五家指定公司裡,有一家提供一千個電腦客戶有關僱用與採購資訊的美商,一家提供二十個電腦客戶的銷售、進口、出口傢俱的泰日合資公司,一家提供一千個電腦客戶的臺灣金融服務公司和兩家泰國公司。
–利用國內資源、有強大外銷潛力的工業,如林業、漁業、農業和傢俱業。
我國木材原料自給率不足,百分之九十八需仰賴進口,但是目前木材原產地如東南亞各國都已禁止原木出口,使我國相關業者在取得原料困難的情況下,造成目前木材傢俱用品價格高漲。
而交叉樑之施作雖非原計設圖所有,但為建物主管機關為大樓安全而要求施作,利於全體住戶,傢俱配置與公共設施與廣告文宣不同,原告住戶若因此遭致權益受損,也屬契約解釋與債務履行問題,應為損害賠償商討,無法因此認定建商施用詐術。
美國跟中國的貿易之爭持續多年,從玩具、鞋類產品到紡織服裝品,從鋼鐵到傢俱,再從貿易赤字到人民幣匯率。
同樣的,新加坡的工業和建築機械、家用器材和傢俱、電子零組件等,第二季比第一季成長4.6%至11.5%。
網民列舉4項不應開除凱利的理由:他看起來像個好傢伙;照片並非高度色情:他已經夠難過了,以及這個世界上政治正確已經太超過了。
根據現行消防法規定,凡超過五百平方公尺面積的傢俱展市示場(賣店),均須設置室內消防栓及蓄水池或大型蓄水塔。
資料中指出,歐盟人民在交通與電訊服務上的花費約兩倍於在衣服、傢俱與休閒上的支出。
陳順強說,對於珠寶玉器、名人字畫、祖傳紅木傢俱等,不少尋寶專家和私人老闆苦於找不到寶,手中有寶急等錢用的人苦於找不到買主,兩者資訊不對稱,折價公司發揮「牽線搭橋」作用。
「DIGITALSCREW」的創作者將電腦改裝成一顆大型螺絲,巧妙引申螺絲「可內嵌」的特色,可將電腦嵌在桌面上或傢俱中以避免摔毀。
其實,八年前做出遷都柏林的決定時,就引起爭論,反對的聲浪主要在於,遷都柏林是一項大規模、極其昂貴的不必要行動,總共經費可能高達美金一百三十三億;事實也證明,光是一個部會最少就有三萬個以上的紙箱要打包,當然運到柏林後必須再拆箱,這還不包括上萬件的傢俱,大費周章尋找一件小小的電話機、延長線或是檔案的事情每天發生。
臺灣技術援助  瓜國傢俱業者辦展覽
消防局大雅消防分隊表示,這起火警初步統計損失約新臺幣一百五十萬元,三百坪連棟的鐵皮屋分別是水果行、紙箱行及傢俱行。
他曾於去年十二月搗毀鄰居客廳的傢俱、以及前往縣政府搗毀縣長室門口的花盆。
未來清潔隊透過修繕,可為家電或傢俱創造第二春,以達到資源回收再利用及垃圾減量目標。
臺灣師大新建校長宿舍引發爭議,上任一個多月的校長郭義雄今天表示「不一定會住進新建校長宿舍」,倘若住進去,會依照公務人員相關規定,使用法定限制的三十六坪空間,所有傢俱、設備一律從簡,其他空間做為全校師生活動使用為主。
檢方起訴說,廖新福、林河樹及另不詳姓名二人於去年四月十日上午前往被害人新店市永華街盧姓被害人原住處搬家,將所有傢俱搬至被害人北新路新住處門口後,廖、林二人卻向被害人之妻索價三萬二千元,否則不將傢俱等物搬至三樓住處,以作為脅迫手段,要被害人妻子簽下同意書及欠條,被害人妻迫於無奈才簽下同意書及欠條。
布希說:「這傢伙顯然會把很濃厚的家庭觀帶進白宮,我希望蘿拉跟我以前也是這樣。
--十四時,雅式多家飾布2000年新品發表會,凱悅飯店嘉賓廳一樓。
「鑽轎腳,平安順序笑哈哈」、「摸轎門,金銀財寶滿廳堂」、「摸轎邊,健康快樂笑咪咪」、「摸轎後,吃到老老老」、「摸轎尾,呼你賺大傢伙」,民眾扶老攜幼鑽天公轎,並不忘摸摸轎前、轎後,祈求新的一年大吉大利,平安順利。
吳祖光表示,目前這幫卑劣的傢伙壟斷了大陸整個文藝界,而賀敬之就是這幫人的保護傘。
在「四海好傢伙」一片中飾演冷血的黑道人物湯米.狄維託的影星喬派西,今晚贏得奧斯卡最佳男配角獎。
搬運工正在搬運傢俱,維拉展示五角大廈靠外面部份四樓鋪著嶄新地氈的辦公室。
刑事局偵三隊今天在臺中港萬海貨櫃場一個傢俱貨櫃內查獲五十五塊、重達二十多公斤的中國「雙獅牌」高純度海洛因磚,晚間繼續又追出八十塊的高純度海洛因磚,累計數量達一百三十五塊,重量近五十公斤,初估價值約新臺幣八億元。
」並說:「這個傢伙,問了個什麼問題。
今年六月間,除了衣物日用品外,也贈送傢俱、桌椅等物資。
馬裡坎說:「他有這個毛病,可憐的傢伙。
與此同時,該組織游擊隊在距以國邊界僅數公尺處大肆劫掠,以軍棄守邊界哨站內的汽車、傢俱甚至軍用制服都成為搜刮的目標。
臺北縣泰山鄉中央路瑞銘傢俱公司下午三時左右發生火警,大夥延燒一個小時才被控制,一千多坪面積的廠房付之一炬,所有成品與半成品都被燒燬,幸虧沒有人員傷亡,起火原因正由消警調查中。
別忘了寵物,讓牠們儘量遠離傢俱及臥室,花粉也可能附著在牠們身上。
七十家參展的中華民國廠商,產品種類有包裝業、房地產業、建材、資訊電子、機器、傢俱用品、五金、電線電纜、不鏽鋼精密鑄造業、嬰兒用品、海空運業、人力仲介公司、珠寶業、倉儲業、化工橡膠業、石材業、運動器材、食品、汽車零件、電機等。
農委會指出,臺灣紅豆杉是臺灣地區珍貴的保育樹種,分佈在中央山脈一千到三千公尺高的山區,包括棲蘭山、中橫合歡山、大武山都有生長,可以提供作為高級傢俱、雕刻用材。
捐贈一張價值二千八百四十三美元沙發的北卡羅萊納州高點市亨利登傢俱公司前主管諾耶明白表示,那張沙發是公司響應白宮重新裝修計劃,送給白宮的禮物。
郵報說,即使加拿大隻是這些傢伙通往美國的中間站--事實證明許多中國大陸移民確實如此--這也不妙,因為美國會火大加拿大老是替它增加麻煩,而加緊封鎖兩國邊境,屆時倒楣的是經常來往於美加之間的人員與貿易。
此外熟悉家中電源、瓦斯開關位置,以便地震發生後能迅速關閉;同時固定家中重物、傢俱,或放在較低位置,以免倒塌壓傷人員;自備滅火機發生火災迅速自救;逃生安全梯、通道保持暢通;建材及裝磺用耐震、防火材質。
雅冠傢俱公司、從事塑膠加工的高翔實業公司及專事木材加工的棠茂企業公司都付之一炬,損失慘重。
這次展出的文物有問名與納吉時所用的男女生辰八字帖,納徵時用的銅戒指,請期時所用的婚嫁擇日書,迎親時新娘離家時丟的紙扇及潑水器,結婚證書,婚姻禮俗中使用的飾物、傢俱、及婚禮儀式的擺飾物等等,構成一系列完整的婚俗文物。
新當選的全國臺企聯會長的郭山輝,也在研討會中現身說法,表示自己的臺升傢俱開創內銷品牌,目的也是與時俱進,走上轉型升級道路。
共和黨策士貝爾說:「這種情況一再重演:站在布希這邊的人擔心而坐立不安,批評者感到洋洋得意而認為那些傢伙並不怎麼聰明。
郝龍斌並表示,對於部分缺乏公德心的民眾,將垃圾包丟棄在街道傢俱垃圾桶旁,他認為應該從教育著手,北市府教育局應透過學校教育向學童宣導,提醒家長和附近的商家要發揮公德心,不要丟棄垃圾包。
值得注意的是,元月份銷售成績欠佳的零售商,包括食品、超市、傢俱、家庭用品等各類,連網路零售商也未倖免於難。
訪問團主要是由衣料、裝飾品、運動器材、自行車、文具、禮品、傢俱和照明器材等業者代表所組成。
據新聞週刊報導,這份日期註明一九九七年二月十九日的電子郵件中說,那個「討厭的傢伙竟然在情人節沒有打電話給我,他可以在昨晚打電話給我,可是卻沒有打。
慈濟所提的賑災方案內容,將協助嚴重受災戶重建房屋,並補貼傢俱全毀與半毀戶購置基本傢俱,另外,還將給予受災貧民長期的生活濟助,以及持續提供緊急救援物資。
–在室內,請躲在堅固傢俱下,或靠建築物中央的牆站著或站立於走道口,切勿靠近窗戶或站於門口,以防玻璃震破,墜物擊傷。
電視畫面看到他們從大樓搬出各式傢俱、汽車零件等。
加拿大因為所要求的「二氧化碳槽」概念獲得認可,才那麼幹脆地簽字,否則可能跟美國一樣,成為「不合作的傢伙。
恆春新興路正興傢俱行在這次地震中倒塌,八人受困,是這次地震災情最嚴重的一家人,救出的五人中,三十歲的方正懋在救出後已死,另四人受傷,分別是方任左(小孩男、約五歲)、方淑惠(女、四十五歲)、劉美玲(女、三十三歲)、方佳儀、(女、約三歲)。
馬提斯還說過:「我們到了阿富汗,發現有些傢伙對女人摑巴掌摑了5年,因為這些女人沒有戴面紗。
該局局長崔諾說:「以前我們開車上班,可能每隔四、五個禮拜會看到一個亂開車的傢伙,讓你忍不住要罵說你瞧那個瘋子,但這種情況現在你每天下班都會看到一、兩個。
成立至今,木工坊透過銷售自制傢俱,賣出了新臺幣20萬元的業績,中華電信董事長賀陳旦辦公室裡,也有一張木工坊做的靠背椅;除了為當地經濟闢新途徑,木工坊也為文化傳承保留薪火,木工坊成員之一的宋榮春就說,「是因為有興趣才去做,有時也讓學校的學生來木工坊看看,培養他們對木工的興趣。
財政局表示,根據臺北惜物網站民意調查,網友希望在臺北惜物網最想要競標的貨品依序為電腦硬體和周邊設備(八百六十票)、車輛(七百票)、影像及音響設備(一百零五票)、辦公傢俱(四十票),財政局將商請相關機關多提供網友需求的商品。
為了使工作順利,蔡兆陽把部長辦公室的傢俱位置做了調整,連在大會客室接受記者訪問時的位子也改了,今天第一次和記者見面讓很多記者都不適應,很多人都差點坐到部長的位子。
然而,這間「古早味」的客廳,也讓周杰倫的古董狂熱再度「發作」,只見愛蒐集古董傢俱的他,忙著東摸西摸詢問價錢,一付要買下所有東西的樣子,讓導演趕緊大喊「可別把我的場景都帶走」。
赴部落致贈再生腳踏車的環保署副署長蔡丁貴說,環保署積極協助地方辦理廢傢俱、廢腳踏車修復再利用,除可以便宜賣給民眾,促進資源永續利用,更希望以實際行動幫助社會弱勢團體或民眾,讓各界瞭解,廢棄物只要善加利用就可以變黃金,黃金也可以變愛心。
澎湖首屆兩岸「澎湖國際化妝品、家庭用品、禮品暨兩岸優良家庭用品、禮品展銷會」活動項目含括,家庭用品類:化妝品、家庭日用品家居用品、家居裝飾品、家用紡織品、傢俱、燈具、浴室用品、廚房用品、家庭五金工具、花園傢俱、小家電等;禮品類:手工藝品、陶瓷禮品、樹脂工藝品、工藝相框、文具、鐘錶及玩具、廣告禮品及贈品、首飾飾品等;食品類:糧油食品、飲料、糖果、糕點等及建材類等。
他們的律師波東(William Bourdon)說,他們指控這些非洲領袖貪汙、濫用公款與洗錢,並以此「在法國購得價值不菲的豪宅與傢俱」。
北韓今天發射砲彈,疑似進行軍事演習,除了在本已緊張的朝鮮半島引發股匯市動盪外,美國高層軍事官員也警告,「壞傢伙」平壤恐將有更多挑釁行為。
建管組說,這次的「木構造房屋使用防火建材及耐燃建材標準」認定說明會共有三個主題,包括國家標準下的防火耐燃建材驗制度及辨識方法、建築法中關於建築物各部位構造的防火性能及內部裝修限制的規範、以及木構造房屋內部裝飾物及傢俱防燄化的驗證管理依據。
這份報告還表示,由於副總統辦公室一直未提列相關預算內容,因此最後依據去年四月五日前總統府祕書長丁懋時所核定的副總統當選人呂秀蓮寓所傢俱設備及修繕工程預算案照列,將一萬元以上的設備,詳列設備名稱、規格、單價、數量及總價編制。
攝影記者馬上在豔陽亮照的玫瑰花園搶拍,小傢伙則直接跑過鑲有總統徽章的灰色演講臺,循最短路線鑽進歐巴馬左邊的灌木叢。
實踐大學工業產品設計學系展出一百多件創作成果,作品包括對數位未來生活的可能性探討、對日常用品的反省與再思考、傢俱結構與材質探索、機器人開發設計等。
數千戶民宅淹水,居民的傢俱在水中漂浮,汽車浸泡在水中,道路淹水達數呎之深。
由於現場都是傢俱或地毯之類的易燃物,火勢一發不可收拾,在消防隊員全力的灌救下,火勢於下午一時零一分控制,一時零五分全部撲滅。
花蓮地院審理結果指出,賴瑞蘭與死者鄭輝強原是男女朋友並在一起同居,兩人於八十四年十一月下旬因故吵架而分手,賴女與小孩搬到花蓮市福建街居住,其間賴女另交男友黃振嘉,但鄭輝強不死心,一再要求重修舊好,但均遭賴女所拒,導致鄭輝強心生不悅,多次跑到賴女住處破壞賴女所有的衣物與傢俱。
律師估計艾莉莎的遺產,包括十幾幢房屋,一幢三層大樓,加上珠寶首飾和傢俱,若拍賣價格優渥,則遺產全數將超過一百二十萬歐元。
其他參與的大型臺商代表包括太平洋安泰人壽總經理陶孟華、上海震旦傢俱總經理廖登熙、和成衛浴董事長邱碧川等。
溫州還有一些高當時裝,傢俱等生意,也被財力雄厚者盤據甚至獨佔,外人極難插手、介入。
歐尼爾在數星期前首次嘗試鍼灸治療,另外他也接受了中醫推拿,右腳大姆趾的疼痛因而大減,他對這兩種療法感到相當滿意,並表示,「那傢伙只要瞄你一眼,就知道你那裡疼痛」。
林瑞嶽指出,史國80%電力來自南非,電價很貴,但史國有很多露天煤礦,可以用作發電;且史國民生用品工業,包括塑膠、傢俱等工廠很容易發展,當地非常需要民生消費品的工廠;此外,醫療系統、電器產品、旅遊團等也非常需要支援。
他說,大陸的財力如果情況好,三峽工程就早一點實施,否則就晚一點;而希望在明年就動起來,主要是參與各項論證、研究的專家都老了,「老傢伙跑不動了」。
警方晚間繼續出擊,並循線在北二高內環線高架橋旁的建新街「三通建材行」,搜出大批包括電器、五金、傢俱、瓷磚、飲料等贓物。
阿姆斯壯在週日接受美國廣播公司(ABC)訪問時表示:「那老傢伙體力還真不錯...我沒想過他會如此折磨自己,但他真的這麼作。
他也指出,真正出家人都秉承「過午不食」的習慣,既然是過午不食,公眾在中午以後看到化緣和尚,那傢伙肯定是假的了。
亞洲藝術品已在紐約國際拍賣市場攀高行情並備受重視,今年秋季此間東方藝品拍賣已定九月十八日起在日著名的「蘇富比拍賣行」開鑼,這次拍賣的亞洲藝品包括來自中國、印度、韓國、日本及東南亞各國繪畫、傢俱、陶瓷、工藝品等。
北京「生活時報」引述一名知情人士的話說:該傢俱城在五點三十分就停止營業,五點三十五分清場完畢。
罹難者死因中,由於被壓在倒塌房屋或傢俱下而窒息死亡的佔首位,有一千九百六十五人,佔百分之五十三點九,瓦礫造成的傷害,因壓死而導致死亡的有四百五十六人,佔百分之十二點五,顯示六成六罹難者是倒塌房屋傢俱的犧牲者。
該鎮已停工、停市兩天,不少居民將傢俱搬上樓頂。
你們這些傢伙,錢賺得還不夠嗎?
5家海外臺商磐石獎則分別來自美國的天鷹傢俱及益邦製藥(益邦製藥已在美上市)、賴索托的艾克蕾永固紡織公司、泰國的泰僑昌工業,及馬來西亞的緯樹控股公司。
身為這些傢伙的隊友,是讓我最感驕傲的事情。
主要是傢俱、服飾、鞋子、酒類等商品價格上漲影響。
這次的商談會分成衣料裝飾品、運動器材、文具禮品、DIY和傢俱、照明器具五組。
臺灣綠色救難犬訓練協會理事長鍾佳賓探望蘇錫賢時,發現鄭浩太的孝行,因在行政院文化建設委員會任職,於是利用時機向陳總統反映,陳總統利用今天晚上探視祖孫兩人。
李鍾熙表示,今年工研院將派遣5位研發人員進駐進行前瞻研究計劃,未來將持續擴大合作內容,建立長久且全面的關係。
臺北市政府衛生局新卸任局長交接典禮,今天上午八時在臺北市政府簡報室舉行,由臺北市長黃大洲監交,卸任局長李鍾祥將印信交給新任局長陳寶輝。
(中央社記者鐘行憲倫敦十七日專電)
鍾秀培表示,臺股本週短線仍將以五千六百點到六千點之間來回震盪整理為主,如能透過短線震盪,化解上檔賣壓,使得多頭順利攻上六千點,盤勢將再醞釀下一波反彈。
這名被架離的抗議民眾身分待查,被警方擋在教育部圍牆外的群眾也不斷鼓譟,大聲喊著「警察放人」;警方一度同意由遊行總領隊鍾秀梅進入教育部交涉,不過被警方隔離在教育部內的紅衣男子,坐在教育部一樓角落不斷喊著「部長獨裁」,「為什麼部長不出面」。
中央社記者鐘行憲臺北20日電 04/20/09  17:26:41
員工鍾嘉明和史家順二人因見火小欲自行滅火,延誤疏散致釀成慘案,過失甚明。
中鋼公司董事長王鍾渝表示,籌備工作網羅一百餘名專業工程師,經歷十四個月工作天,投入很多心血,有信心做好捷運工程,中途不會發生意外;捷運土地開發雖然獲利不大,但承攬這項工程並非唯利是圖,而是負有高雄都會更新及改造的崇高使命。
頒獎典禮在九龍基督教青年會舉行,有臺灣駐港代表鄭安國、海華基金會總經理鍾榮泉、臺灣駐港各機構負責人及香港學術界知名人士應邀到場頒獎。
盧泰愚、金泳三和金鐘泌三人透過祕密協商於一九九零年初合併三黨成為民主自由黨(民自黨),使執政黨立即在國會內變為擁有三分之二以上的多數黨,政府乃能對外積極推展北方政策,對內亦能順利推行政策。
除上述兩個疑點外,鍾小平也指出,現任職臺東地檢署檢察官張德寬與張瑋津男友楊文山為東吳大學法律系同學;張德寬曾在八十五年六月十二日至八月十三日,短短兩個月時間內委託張瑋津買賣股票高達四億元,因此質疑張德寬為同謀;鍾小平說,上述事件臺北市政府警察局松山分局長枋劍飛早已知悉此事,為何不主動查辦,他將追究。
(中央社記者鍾海泰羅馬七日專電)
對於法官提示的證物,伍澤元供稱選戰期間有誰助選他並不清楚,至於鐘太郎替他支付公共關係費用,他也答以「沒有意見」、「不清楚」、「沒有印象」。
南莊鄉張賴滿妹、獅潭鄉甘菊英、三灣鄉黃鐘綢妹、後龍鎮餘林玉珠、公館鄉賴建妹、西湖鄉張吳金妹、造橋鄉鍾江春蘭、銅鑼鄉邱湯乙妹、三義鄉陳劉玉妹、頭屋鄉陳範四妹、頭份鎮黃林金蓮、泰安鄉林滿妹、大湖鄉劉江星妹、通霄鎮餘古桃、竹南鎮張林桂花、苑裡鎮黃張滄味、卓蘭鎮黃陳春玉、苗栗市湯徐桂花、泰安鄉李香蘭、南莊鄉豆根美玉、軍管區海岸巡防司令部朱桂秋。
救國團主任李鍾桂表示,這個使用已達四十餘年的救國團旗,由於依商標法規定辦理服務標章專利登記時因團徽中有國徽,與商標法有所抵觸,所以決定在救國團已建立的組織識別系統的基礎上,再提出色彩鮮明、構圖簡單的第二服務標章。
他擊敗該黨副主席鍾達柱(音),贏得提名。
目前大馬同學會最擔心的就是鍾生家屬及他女友家屬來臺的簽證與護照問題,據僑委會駐馬國辦事處祕書林榮基表示,鍾生的家屬已在吉隆坡趕辦護照,將於今晚抵達臺灣。
獲得親民黨提名參選高雄縣長、但又被黨主席宋楚瑜宣佈退選的鐘紹和,今天當著副主席張昭雄的面,強調順從民意參選到底;張昭雄說,這次南下主要聽聽地方心聲,再反映給宋楚瑜,至於是否會再重提名必須整體考量。
高淳淳則被鍾永盛懷疑取走母帶藏匿,甚至湮滅,到案後拒不配合檢調人員訊問,璩美鳳認為高淳淳也是偷拍案共犯,因此提出告訴。
美國總統出口委員會副主席杜蘭及商務部助理部長杜斯特柏格,今天率領美國商務訪華團拜會臺電董事長張鍾潛,並對核四計劃、現有電廠汙染防治及發電用燃料的採購表示興趣。
鍾榮吉表示宋楚瑜不排除明天和連戰碰面
年關將屆,偽鈔集團猖獗,中央銀行發行局局長鍾光新今天傍晚籲請民眾提高警覺,小心辨別真偽鈔,以免損及個人權益。
鍾孟宏執導的紀錄片「醫生」曾入圍金馬獎,首度挑戰劇情長片「停車」,即入選坎城影展「一種注目」單元,在金馬影展開幕片之後,將在臺灣上映,由張震與桂綸鎂擔綱演出。
泰瑞職籃今晚在「老教頭」鍾枝萌重掌兵符下將士用命,終場以一百零五比九十四擊敗演出走樣的裕隆隊,不但中止了上半球季以來的六連敗紀錄,同時也在下半球季連三敗後,贏得首場勝利。
目前國民黨內縣長初選登記有現任立委張福興、花蓮縣衛生局長黃熾楷及花蓮縣議員鍾逸文,蘇明國表示,按初選時程規定,四月二十日至二十六日將進行民意調查,五月五日進行黨員投票,但黨中央希望能協調登記參選人達成共識推出一人競選,以避免造成黨內裂痕,不過蘇明國承認,雖然協調工作一直都在進行,但協調工作進行的並不順利。
李鍾九指北韓數年內將擁有核武
張鍾潛今天表示,興建核四廠是臺灣未來電源開發的重要一環,與貢寮居民的溝通不可忽視,因此決定近期內親赴貢寮,與鄉長趙國棟及意見領袖針對此項議題深入溝通,希望能化解當地居民對核四的各種疑慮。
美國「財星雜誌」(Fortune)公佈全美50大商界女強人名單,百事可樂公司執行長努伊(Indra Nooyi)蟬聯冠軍,榜上唯一華裔、雅芳集團執行長鍾彬嫻今年仍維持第5名,成為3位長駐榜上的女強人之一。
王鍾渝約束企業環境協會成員不利用政商關係
在押被告陳麒元和鍾華都出庭聆聽宣判,宣判後兩人還押臺北看守所。
昨天下午抵韓的鄭丁旺夫婦、蔡連康教授及黃志民教授一行,預定明(三日)天會晤國立漢城大學校長李壽成、漢陽大學校長金鐘亮,就加強學術交流廣泛交換意見,並將參加政大校友會舉辦的歡迎午宴,預定四日結束訪韓日程飛返臺北。
金泳三昨天的講話,一方面顯示了他強烈追求改革以建立新韓國的意圖,同時也對民自黨領導體制首次公開發言,確定了金鐘泌代替他全權負責黨務的地位。
鍾小平並認為新黨不應該在此時推派總統人選,黨派的分際不應高於國家利益的考量。
(中央社記者鍾海泰杜林二十五日專電)
陳水扁總統近期將拜會中國國民黨、親民黨、新黨三黨主席,總統府祕書長遊錫(方方土)昨天拜會親民黨祕書長鍾榮吉後,明天上午十時將拜會新黨祕書長李炳南,十九日下午四時三十分還將拜會國民黨祕書長林豐正,安排有關總統拜會事宜。
(中央社記者鐘行憲華盛頓十八日專電)
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市七日專電)
未來海協會文教參訪團來臺後,以海協會專家身分來臺的有北京市臺辦陳斌發、浙江省臺辦石靜茹、山東省臺辦劉鴻喜、國臺辦交流局官員李維一、文化部港澳臺辦官員彭燕光、國家教委官員王勝剛、國家文物局官員吳熙華、全國青聯官員馬健、廣播電影電視部官員鍾侖。
鍾俊元指出,液晶電視需要眾多的零組件組成,除了南部科學園區光電產業聚落效應可直接發揮外,其餘零組件廠商藉由專區成立,可進行技術支援,構成完整產業煉供應模式。
兩岸小三通實施在即,包括中小企業協會理事長戴勝通和行政院政務委員鐘琴今天都一致表示,政府要開放戒急用忍,必須要先制定完整的配套措施;唯有改善國內投資環境,輔導產業升級和企業資金國際化,做到強本西進,臺灣的競爭力才能夠繼續維持。
宋楚瑜上午偕同競選副手張昭雄走訪高雄縣內門、旗山、美濃、燕巢等鄉鎮,國民黨籍立法委員鍾紹和、國大代表林淵源等人全程陪同。
目前確定將獲提名縣市為,基隆市張通榮、宜蘭縣呂國華、新竹市許明財、苗栗縣劉政鴻、彰化縣卓伯源、南投縣李朝卿、嘉義市黃敏惠、嘉義縣翁重鈞,及高雄縣鍾紹和。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市八日專電)
(中央社記者鍾海泰羅馬二十五日專電)
鍾榮昌認為,臺北市房價在30萬元至40萬元以上,以每建坪的鋼筋成本在數千元來看,成本仍可轉嫁,不過中南部每坪房價不過10多萬元,建商即面臨轉嫁上的困難。
去年十一月二日,里約各華僑社團公推鍾洄、吳孝吉、孫華凱、林純美與蔡正美五人為代表,並邀請吳水益與謝滿夫婦倆為總幹事,負責發動這項募捐。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市二日專電)
(中央社記者鍾海泰羅馬二十八日專電)
(中央社記者鍾淑娟臺北三十日電)
民自黨將把目前實際負責黨務的代表最高委員改稱為代表委員,並改採總裁(金泳三)、代表委員(金鐘泌)、事務總長(祕書長崔炯佑)的單一領導體制。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市二十八日專電)
警方表示,被害人侯春成、鍾惠美、侯國振、蘇峰正四人深夜在豐原市田心路二段侯宅打麻將,警員陳志源前往欲泡茶,並代替上桌洗牌,劉炎國(三十歲、南投縣人、有盜匪、槍砲前科、目前通緝中)、與在逃小胖各持一把手槍侵入,在洗劫過程中,陳員被射中二槍當場身亡,鍾女腹部中一槍送醫不治。
一九九○年他和金鐘泌分別率領反對黨統一民主黨及共和黨與盧泰愚的民主正義黨合併,成立民主自由黨。
香港一位介紹菲律賓流動勞工的業者鍾特萊(譯音)說:「這些傭人做一些低下的工作,因此有時會遭到近似階級歧視的待遇。
世界衛生組織祕書長李鍾郁向在可倫坡舉行會議的亞洲各國衛生部長提出警告說,目前出現了禽流感病毒迅速擴散的新威脅。
據「澳門日報」報導,鍾南山接受採訪時表示,廣東第二例禽流感患者目前仍在深圳東湖醫院搶救中,雖然已度過最危險時期,但病人仍沒有完全脫離危險。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市七日專電)
(中央社記者鍾海泰羅馬五日專電)
(中央社記者鍾錦隆波昂十五日專電)
債券市場買盤鍾愛五年期券
縣議員鍾小平在議會提案,希望縣府為了下一代的生存空間及永續生活環境,清查淡水高球場內的各項建物是否為違建,一查到是違建立即給予斷水斷電處分。
四川省臺辦副主任鍾遠超指出,臺灣每年約有20多批媒體記者到四川採訪。
工研院院長李鍾熙期許新的一年,工研院將持續推動前瞻研究,為臺灣創造更多的新機會。
會中,各港務局都向交通處長鍾正行表示,各項準備工作已經大致完成。
現任理事長是鍾水成。
比桿賽並列第一的夏威夷選手瑪瑞.鍾及出生巴西的南韓裔選手安吉拉.樸都順利打進三十二強。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市十五日專電)
鍾榮吉也說,立委選舉現在談整體規劃還言之過早,只是確有立法院黨團幹部曾提出如此類似「有創意」的建議,不過沒有定案。
最近一期獨家報導雜誌報導璩美鳳私生活,並隨刊附送疑似璩美鳳遭偷拍光碟,引起社會喧譁,律師鍾永盛今天強調,偷拍光碟中女主角是否是璩美鳳並不重要,因為璩美鳳已宣告死亡,全國人民都認為是她,獨家報導雜誌的做法等於是「把棺木打開來繼續鞭屍」。
金鐘泌接受金大中勸留將延緩迴歸政黨
精鍾靜坐抗議學生打算設常態性組織長期抗爭
他也表示,鍾姓女子在媒體說過,如果他有偏離事實的說法,鍾姓女子會出來開記者會,他希望鍾姓女子出來說明。
王榮忠說,市刑大已組成專案小組調查此案,併發函中華電信調鍾小平研究室電話的來話資料,保證全力追查到底。
(中央社記者鐘行憲華盛頓十二日專電)
自救會由鎮民組成,並籌募經費支持,鎮長鍾新財捐款新臺幣五萬元支助。
(中央社記者鍾海泰羅馬十七日專電)
(中央社記者鍾海泰羅馬四日專電)
蕭萬長聽取簡報後親自接見鍾鐵民,並接受陳情書。
民主進步黨籍立委鍾金江(僑選)主張,軍隊需要的東西還是要維持,因此應該通過這筆預算。
中國青年反共救國團主任李鍾桂,以評審委員代表身分致詞時指出,今年的文化義工人數大幅增加,共有四千三百六十六人,經各單位推薦者也高達二百五十六人,初選結果雖有一百四十一人合於標準,可惜限於僅有六十個名額的規定,是整個活動的最大遺憾。
(中央社記者鐘行憲倫敦特稿)
(中央社記者鍾海泰巴拿馬市十七日專電)
成為南韓國會第三勢力的「中道改革統合新黨推進團體」的二十三名國會議員為:金漢吉、金洛淳、李康來、李根植、李鍾傑、盧雄來、盧顯鬆、樸商敦、康奉均、徐載寬、樑亨一、卞在一、廉東淵、禹濟昌、禹濟桓、張炅秀、田炳憲、諸淙吉、趙培淑、曹馹鉉、朱升鎔、崔奎植及崔龍圭。
(中央社記者鍾海泰巴拿馬一日專電)
在金大中總統提名金鐘泌為總理六個月後,南韓國會今天終於同意這位資深的政治家為總理。
花蓮各界民眾將於九月三日到行政院抗議陳情,擔任領隊的鐘利德表示,這次抗議的主題非常明確,就是希望中央直接聽到花蓮民眾的聲音,讓中央瞭解花蓮民眾迫切希望臺十一線拓寬工程如期進行,並要求行政院立即取消暫緩施工的決定。
金華國中王德緯、龍門國中鍾季廷考了三百十分,是北市最高分,忠孝國中王玉婷進步一百三十分,是目前已知北市基測的「進步王」。
(中央社記者鐘行憲華盛頓二日專電)
鍾尹堂指出,中科園區產值不斷提高,創造一兆六千億元經濟產值,造就二萬就業人口,已達成去年預定產值新臺幣二千四百億元,也拉擡臺中房市買氣上揚,建商推案轉趨積極,去年一到十二月推案金額總共為一千七百五十四點六五億元,較九十五年增加五百四十三點一五億元,增幅為百分之四十五。
鍾紹和指出,現在學費還要漲,雪上加霜,臺大寧可不要補助,也要漲學費,帶動所有學校漲幅,應及時阻止。
臺北藝大下午在國家戲劇院召開記者會,戲劇學院院長賴聲川、戲劇學系主任兼研究所長鍾明德,除了說明戲劇博士班籌設緣起和招生相關事宜,同時也提到未來發展目標和課程規劃重點。
鍾榮銓在會上表示,希望臺灣政局早日平穩發展,海峽兩岸早日重開協商。
她也澄清,外界傳聞議長許福森將參選縣長,她則接掌議會,如鍾紹和連任立委,將來會角逐縣長而影響許福森與她的未來。
剛由高檢署調任調查局政風室主任的彭坤業,今天下午到法務部政風司提出報告書,報告書中指出,曾於去年七月初某日,接獲大學同學鍾永盛電話邀約,稱友人李玉惠準備宴請司法界同仁。
立法院副院長王金平、臺灣省政府委員林淵源、高雄縣議會議長吳鶴鬆、省議員鍾德珍及劉龍泉昨天勘查烏林村垃圾焚化爐預定地,都認為距離村落及學校太近,不合適,會影響居民及學生的生活作息。
應亞太臺商聯合總會邀請,葉金川上午與臺大醫院副院長張上淳、衛生署技監兼醫管會執行長黃焜璋及桃園醫院院長陳文鍾從臺北抵港訪問2天。
「九二一大地震」全臺傷亡慘重,臺港演藝、影劇圈人員星手相連投入愛心募款賑災活動,香港藝人王菲、莫文蔚、陳曉東、謝霆鋒、鍾鎮濤、梁詠琪等藝人今晚將參加中視與八大電視臺舉辦的賑災晚會,籌募善款,將愛心送往災區。
陳菊說,「尊重司法、盼司法還其(鍾孔炤)清白。
福建省紅十字會昨天致函中華民國紅十字會,說明十四日遣返劉善忠大致安排;中華民國紅十字會祕書長常鬆茂表示已將此文轉交內政部,而目前臺灣方面已將此事交由海基會全權負責,而大陸海協會已向海基會表明,全權交由福建省紅十字會處理,福建省紅十字會則由祕書長何鍾生出面,不會有海協會人員在場。
他主張將路線改為由后里到大甲,東西向連接臺鐵山、海線,構築成全縣完整的環狀運輸系統,一方面土地取得成本較低,另方面可兼顧山海屯區域平衡發展。
瓊絲 (Marion  Jones) 誓言成為奧運史上第一位五金後,她在雪梨奧運先後摘下女子一百公尺與二百公尺金牌,但在女子跳遠失利,五金夢碎。
金門縣政府今天上午召開全面停採砂石後相關問題研討會,針對七月間後湖採砂區禁採海砂,全縣建築砂石須仰賴臺灣進口所引發成本增加,公共工程被迫停擺問題,縣府寄望中央能專案許可自對岸福建直接進口。
此次將與林昭亮合作表演的皇后交響樂團是紐約市皇后區唯一的職業交響樂團,已有四十六年的歷史,在美國及國際上亦享有很高的知名度。
后豐斷橋案  前水利署長不受懲戒
臺灣心定法師主持澳門天后宮落成儀式
新竹縣政府農業局表示,這次投票回收總票數三萬六千三百一十六票,其中五色鳥以一萬二千零四十三票奪得后冠,當選縣鳥的五色鳥是新竹地區眾多常見鳥類中,經愛鳥人士先以電腦網路投票,選出十二種鳥類,報請縣長林光華圈選出其中六種,再由縣民投票選拔產生,成為新竹縣的縣鳥,曾經一度領先票數的藍鵲,最後以八千四百二十三票居次,其他依次分別是竹雞、畫眉、黃頭鷺、番鵑。
提案人包括代表布碌侖區的市議員高登,市議會少數黨 (共和黨) 領袖歐多及皇后區新科市議員藍札。
位於臺中縣后里的緝毒犬培訓中心,佔地12公頃,原來是國防部的軍犬育訓中心,未來將作為緝毒犬的育種與培訓。
鹿港慶端陽的紀念香包義賣活動,將有健康、平安、學業、事業、姻緣等十個款式、四千個香包進行義賣,這些香包在鹿港天后宮過火後,在鹿港天后宮、龍山寺、護安宮、福興穀倉等地點義賣,歡迎民眾選購。
曾雅妮的經理黃俊明告訴中央社記者,曾雅妮是非常有天份的高爾夫球選手,打球很穩,今天追趕上來,表現不錯,今年在美國LPGA封后,拿下第一個大賽冠軍,今天再獲得第二個公開賽亞軍,及三個其它比賽亞軍,這樣的成績「已相當不錯」。
翁子婷在這場冠軍爭奪戰中,一開始表現不穩,過於急躁,先以三比六輸了第一盤;但從第二盤起,她有如脫胎換骨,強勁的發球和穩定有力的底線抽擊,控制了全局,使韓國選手李銀貞難以招架,翁子婷終以六比三、六比四連贏兩盤,登上女子單打後座。
漳州烏石天后宮開基媽祖金身神尊,應世界弘道復興協會之邀來臺環島遶境,在臺灣和金門遶境之後,今天下午轉來馬祖。
--11時,高雄市長陳菊出席楠梓天后宮古蹟修復動工大典,高雄市楠梓區楠梓路1號。
因為演出「脣語驚魂」的聽障祕書角色,艾曼妞德芙擊敗強敵「艾蜜莉的異想世界」女主角奧黛莉朵杜,奪下法國凱薩獎影后。
劉兆玄:主動為后豐大橋罹難者推動國賠
臺灣女星最近喜事頻傳,港星陳慧琳、劉嘉玲也傳出婚訊,外界關注鬼後李心潔和導演男友彭順何時結婚?
隨後,陳總統轉往北投清江裡拜票,併到當地最大的廟宇慈後宮上香。
荷巴特女網賽  莊佳容克詹詠然  奪雙打后冠
位在高雄港第一港口南側的旗後燈塔聳立於旗後山,是一棟日治後期興建的巴洛克建築;有近百年曆史的建築,至今仍扮演航行於高雄港船隻的守護者,確保航海安全,功不可沒。
寶杜形容,「五峰鄉就像一個被上帝遺忘的地方」,當時土石流帶走的四十多條人命,及隨之而來的經濟困頓,使梅後蔓部落族人在心靈上與生活上受到萬分打擊,於是有些族人開始酗酒,漸漸地,離婚、單親家庭、隔代教養的社會問題接連出現,甚至去年一年中,平均每個月就有一到二個族人因酗酒發生意外事故死亡。
昨天里約熱內盧森巴舞大劇場中演出的鼓聲仍然動人心魄,但領隊的7歲舞后卻淚眼婆娑,所顯示的艱困情況益發升高幼齡者參與如此高壓力、充滿性暗示演出是否合適的爭議。
臺灣省政府公務人員公共圖書館經營管理研習團,十八日拜會紐約中華新聞文化中心,並赴全美華裔社區圖書館圖中號稱書流量第一的皇后區公共圖書館艾姆赫斯特分館參觀考察,與該館人員針對促進社區圖書館發展及利用舉行座談。
--十四時,北市國樂團音樂會-長笛天后莎朗.貝札莉抵臺記者會,臺北市中山堂松濤室(臺北市延平南路98號3樓)。
擔任新竹縣婦聯支會主任委員的縣長夫人鄭宋麗華,特別從天后宮祈求三個平安符,親自配戴帶給即將出養的兩兄弟與女童,祝福孩子未來能平安幸福。
低音歌后蔡琴最近接受中天「沈春華life-show」節目專訪,談到導演前夫楊德昌的辭世,蔡琴說,當晚她在家中大哭,體驗到生命短暫,「早知道他生命這麼短暫,我願意早點跟他離婚,放他好好享受他的生命」。
林菱在去年的世界女子桌球錦標賽單打項目中,一路過關斬將,直到決賽才敗在世界球后王楠的手下;帖亞娜也在去年的世界大學運動會中,連續扳倒大陸名將張怡寧、牛劍峰,個人包辦女單、女團與混雙三面金牌,今年帖亞娜又摘下南韓公開賽冠軍,世界排名已逼近十名內;張瑞過去一直是大陸桌球聯賽遼寧隊的主力好手,實力也相當可觀。
R&amp;B天后碧昂絲以單曲「光環」(Halo)與排行榜冠軍雙CD專輯「雙面碧昂絲」(I Am...Sasha Fierce)入圍年度最佳唱片與年度最佳專輯。
麥絲娜是今年美國全國女子花式滑冰錦標賽銀牌得主,她打敗了日本冰後林田張枝和奧運銀牌柯恩,順利贏得後座。
保守黨主席馬文尼在今年稍早仍然擔任運輸大臣時表示,政府將依照原定計劃出售多佛港,但在跡象顯示英吉利海峽對岸的法國加萊(CALAIS)有意購買與它競爭渡輪業務的多佛港後,引起當地居民的強烈反對,並促請英國母后出面干預。
百位佳麗經過七天激烈角逐,一九九九年義大利小姐今天凌晨出爐,由芳齡二十二歲的瑪妮娜.拿薩洛脫穎而出奪得后冠。
西門町一直是青少年的時尚流行聖地,週末假期的商圈街頭今天又多了個嶄新賣場,ATT武昌店重新開幕,走專屬女性趨勢生活購物空間,今天的「搞怪天后--創意變裝秀」活動,創意團體做造型示範、角色扮演制服美少女表演,愛秀的年輕朋友,打造創意新地盤,再造年輕搜奇勝地。
臺北電影節還有導演專題,介紹包括法國導演克勞德夏布洛、大陸導演張元、香港女導演羅卓瑤都是今年的焦點,柏林影后畢碧安娜貝格羅將應邀來臺,影展還包括國際學生電影金獅獎、臺灣九0年代電影回顧展,以百年電影史為主軸,與臺北人和電影環節緊緊相扣,展現城市迷人的生活面貌。
民俗學者認為,金門城古地城隍神誕活動,雖然規模上比後浦「浯島邑主」城隍遷治慶典還小,不過,年代更為久遠,顯現出早期金門民間廟會的純樸風貌。
全民運動木球聯賽全國總決賽,在金門外島經過二天的鏖戰,新竹市勇奪社會團體男子組冠軍,地主金門縣留下女子組第一名,新竹市楊熾城、臺南縣蕭張金昭分別在個人組稱王封后。
由柳信美領軍的國立臺北體育學院女子撞球代表隊,今天在全國大專院校運動會女子撞球甲組團體賽封后;雖然被國內球壇視為女子撞球界最具前景的職業選手,但是,柳信美說,她最大的願望是當一名老師。
哈瑟特網賽 俄羅斯女將狄曼提娃封后
香港電影票房今年劉德華鄭秀文稱王封后
參加此一喪禮的,自皇太后以降,還有瑪格麗特公主的姊姊現任英國女王伊麗莎白二世,以及瑪格麗特的孩子和孫輩等人,總共包括四代的英國王室成員。
國立國光豫劇隊將於明天起在高雄市立中正文化中心至德堂進行南部首演新戲「七品芝麻官」,將由知名豫劇皇后王海玲及大陸豫劇導演李平生攜手合作,豫劇隊目前並報教育部,希望這場演出能將收入捐賑災之用。
隨後,一行人轉往天后宮朝拜。
皮爾絲擊敗辛吉絲將與瑪汀妮茲爭後座
乳牛感染「牛流行熱」在臺中縣疫情有擴大情勢,今天繼續有六十頭牛發病、二頭死亡,縣長廖了以甚表關切,上午特地前往後裡、外埔等地探訪酪農戶,促請加強重視環境清理工作。
立法委員潘維剛(中國國民黨、臺北市)上午舉行「獵狼防狽座談會–從社後割喉案件談相關層面之處遇」,除邀請專家學者參加外,並公佈割喉事件的問卷調查結果,結果顯示,多數受訪者認為此事件對社會人心及治安影響甚鉅,有超過半數以上的受訪者希望政府加強防暴安全教育。
針對臺中縣后里鄉月眉育樂世界開發案,長億集團將提請中央以特種建築物加速開發,對此表示無法認同的臺中縣長廖永來今天說希望中央審慎處理,不要製造┌月眉條款┘,為以後的建築開發案立下惡例。
金氏世界紀錄博物館公開尋找臺灣最大的鼓,並冠以鼓後的名號,希望和金氏世界紀錄最大的鼓--鼓王作一個結合,舉辦一個鼓王、鼓後的另類婚禮,至於臺灣最大的鼓有可能是中式鼓,也有可能是西式鼓,鼓王的「她」可能在臺灣的某一處,希望各界人士協尋,可打電話04-2528658轉58企劃部。
環花東國際自行車賽 彭貴祥李筱瑜稱王封后
英國女將蘿拉戴維絲菲利浦高球邀請賽封后
動作巨星出身的加州州長阿諾史瓦辛格將偕老婆出席這項好萊塢年度盛會,極可能勇奪影后的莎莉賽隆則被安排坐在第一排。
法拉盛華人工商促進會是紐約皇后區最大的華人工商團體,於一九八二年成立,目前擁有一百八十多名會員。
電視節目展中,我國共推出了十三部由三家電視臺和公視精心製作的電視影片,其中包括臺視的「新白娘子傳奇」、「一夜不成眠」、「生活映象」,中視的「一代皇后大玉兒」、「大陸傳奇」、「兒童天地」,華視的「書劍恩仇錄」、「微波爐食譜」、「美哉臺灣」,公視的「時代窗口」、「鳥語花香」、「小胡蘆歷險記」及「昆蟲世界」。
衛冕的美國第一種子卡普莉提今天在法國公開賽八強賽順利過關,在準決賽將與同胞小威廉絲對決,爭取角逐後座機會。
樂團總裁錢恩表示,從今年九月到明年八月,樂團有三場在皇后學院藝術表演中心的交響樂音樂會及系列公園音樂會。
官員們表示,在該架客機墜毀紐約皇后區住宅區的事件發生後,紐約當局採取大規模安全警戒,已封鎖所有紐約市橋樑、隧道和機場。
為減緩后豐大橋封橋帶來交通衝擊,交通部公路總局與縣府、民間客運公司協商後,決議提供免費接駁公車,每天從豐原客運總站、后里火車站對開各二十一班次,歡迎民眾多加利用。
澳洲公開賽女單今天爆出最大冷門,排名世界第一的德國球后玉羅剎葛拉芙在第四輪比賽中,馬失前蹄地輸給排名世界第十四的南非女將古戚,慘遭淘汰。
中華亞運代表隊共有田徑等二十七隊,自今年六月三十日起在左訓、后里馬場、林口三地集訓近三個月。
–彰化縣立文化中心舉辦的假日文化廣場鹿港廟會藝陣授旗暨開演典禮,於今天下午一時三十分,在鹿港鎮天后宮舉行,行政院長連戰等多位貴賓參加。
.CAP--&gt;B99 (中央社臺北五日電)臺灣主要報紙今天的頭條新聞標題如下:聯 合報~金馬頒獎劉德華稱帝楊貴媚封后。
日皇明仁偕同皇后美智子今天下午臺北時間三點搭乘日航專機到達曼谷市內空軍機場時,受到泰皇偕泰後、泰國總理艾南和閣員、軍事領袖、曼谷外交團、日本僑民代表和二百名曼谷日本僑校兒童等熱烈歡迎。
至於泉州天后宮媽祖預計於八月五日上午由第二批人員和澎湖天后宮代表護送起駕,返回大陸泉州。
英國的憲法專家表示,查爾斯夫婦如果離婚,對英國憲政的影響非常有限,最重要的後果是,戴安娜雖然可能獲准保留王妃的頭銜,但她絕不可能成為英國王后。
團體成績方面,中華隊最後一天打出一百五十二杆的成績,連同前三天的成績總杆達五百八十六杆,排名第七,美國隊以五百五十八杆封后,義大利和德國同以五百七十九杆居次,澳洲和南韓以五百八十杆居第四,法國五百八十三杆居第六。
臺中縣后里鄉月眉大型育樂區規劃案,十月底前臺糖公司將與得標的長億育樂興業公司完成投資開發協議書籤訂,這項規劃案的總策畫江良華今天表示,整體規劃將以中國式的迪斯奈樂園王國為主體。
他說,過去後裡沒有在地民代力挺,所以錯失許多爭取大型建設的機會,例如:國立暨南大學設校、慈濟綜合醫院臺中分院、臺中師院遷校等,以致后里發展緩慢。
臺中縣后豐大橋斷橋造成一人死亡、五人失蹤。
後湖村民向環保署人員反應,飛航噪音「吵死人了」,上次監測至今政府都沒有采取補償的措施,希望這次監測不是又在「做秀」。
鄉村歌后菲絲.希爾的招牌歌「呼吸」,仍以些微之差,排名第二。
此外,只有接近一半的民眾認為查爾斯適合繼承王位,但絕大多數人並不希望見到卡蜜拉成為英國王后。
張超英及家人都是虔誠的基督徒,在紐約的教友們也安排了二十五日下午二時在皇后區的恩惠歸正教堂舉行追思禮拜。
中山高速公路后里收費站二月間爆發回數票被侵佔案,經檢調人員追蹤調查,發現后里收費站內三十五名收費員都可能涉及這起吃票案,臺中地檢署將於二十三日開庭傳訊這三十五名收費員說明案情。
牛津大學政治學講師波達諾表示:「一旦完成離婚手續,戴安娜不再是王位繼承人的妻子,她就不可能成為王后,這使人們擔心的重大問題得以解決,因為只要他們沒有離婚,戴安娜將在查爾斯登基後立即成為王后。
另外,華岡藝校學生還充份運用裝置藝術的概念,把士林分局山仔后派出所前的一顆大榕樹,繫上五色繽紛的綵帶,讓這一顆原本草根味十足的蒼翠古木,搖身一變成為西洋耶誕氣息濃郁的聖誕樹。
金門林區大火今天一波未平,一波又起,繼賈村林區火災還未撲滅,古區、後湖林區再拉警報,一度危及駐軍彈藥庫,軍消人員全力搶救暫時將火場控制,入夜後還在持續警戒中。
由於被搶店員認識董仁榮,懷疑董仁榮涉案,於是提供警方董仁榮特徵及他平日常出沒地點等線索,警方研判董仁榮可能仍流連於附近遊藝場、網路咖啡店,於是展開清查;上午九時餘,警方在前鎮區后安路一家遊藝場發現董仁榮,於是將他逮捕,並在他身上起出安非他命一點二公克以及贓款五千餘元。
農委會特有生物研究保育中心自2002年起進行石虎分佈調查,結果發現石虎僅零星分佈在苗栗到嘉義間的低海拔丘陵地,包括苗栗縣大湖、銅鑼、公館,臺中縣龍井、后里、霧峰,及南投縣中寮、信義鄉等地,而且與人類活動範圍相當接近甚至重疊。
忙碌的莫文蔚到日本、大陸之前還是得為廣東專輯「一朵金花」進行密集宣傳,她今晚八時將於香港中環皇后酒吧舉辦一場小型的「Karen  Mok Golden FlowerSecret Party」,將她專輯中要呈現的曲風,以五首歌曲non-stop的形式表演,還將在演出中與舞蹈老師來段現代舞。
「保護維港行動」和「保護海港協會」等團體下午發起守護皇后碼頭的藍絲帶行動,這些團體代表把藍絲帶綁在皇后碼頭,要求政府不要拆卸。
民眾日報~第41屆金馬獎劉德華稱帝楊貴媚封后。
馬英九離開大天后宮前,和廟方人員合影,也為馬迷簽名,但對媒體詢問巴紐建交案,馬英九隻說「謝謝」後就離去。
日本選手木村敏美今天擊出七十一杆,另一名日本選手柴田規久子擊出七十杆,兩人同以二百十一杆成績共同領先,經加賽後,木村敏美擊敗柴田規久子封后,獲得首獎十萬二千美元。
馬英九昨晚夜宿臺南市,今天上午排滿廟宇參拜的行程,清晨先到傳統市集「石精臼」吃早餐,接著到開基武廟、大天后宮、祀典武廟、臺灣首廟天壇上香祭拜。
宋楚瑜隨後由天后宮管理委員會主任委員王金木多人陪同,主持媽祖巡海船隊檢閱,並在聽完「報馬仔舢舨隊」報告與「請令」出巡後,親自護送媽祖娘娘登上總指揮船,陪同媽祖娘娘與船隊出海,並提前在馬公案山碼頭登岸,前往白沙鄉參觀與拜會。
古巴女排今天和巴西隊苦戰五局,以三比二獲勝,將和大陸隊在三日爭奪本屆奧運會女排後座。
嘉義市天后宮媽祖進香團400多人,將於2月中旬包客輪從布袋港直航湄洲港,航程6個多小時,比起取道金門在時間、旅費上都節省很多。
由於后里鄉農會義裡辦事處是獨立五樓建築物,李連競選布招採活動方式懸掛,農會只有一樓有人員辦公,二樓以上都是閒置空蕩蕩的,並沒有設備和人員出入,因此會勘小組一致認定沒有妨害交通、消防和公共安全的顧慮。
衛冕的瑞士女將辛吉絲三十日再度勇奪澳洲網球公開賽女子組后冠。
齊特琳同時強調,他們也將邀請泰皇與參加世界環保會議開幕式的皇后,共同參與這項活動,種下屬於他們的樹;齊特琳表示,皇后詩麗吉推動環保工作不遺餘力,並且獲得世界環保聯盟頒獎表揚,同時皇后也對南方的動亂相當關心,一同參與這項活動,更能突顯出環保與和平的重要。
明仁與美智子皇后曾於一九九八年六月前來丹麥進行官方訪問。
另一場四強賽,小威廉絲也不遑多讓,僅以五十二分鐘就以六比三、六比二淘汰排名第一的瑞士球后辛吉絲,重享一九九九年美國公開賽的勝利滋味。
他說,除后豐大橋改建工程,還要重建省道50座危橋,以過去經費編列,可能要花很長時間,這次50 座危橋改建工程都發包完成,希望明年底如期如質全部完工,讓省道上不再有危橋。
白金漢宮在伊麗莎白王太后過世兩個多小時後宣佈,太后是在週六下午三時十五分 (臺北時間當天晚上十一時十五分) 於睡眠中安詳地過世。
女子五十一公斤級:南韓女將林秀貞在冠軍爭奪戰中擒服泰國的布拉博釵,封后摘金,布拉博釵第二,奪得銀牌;銅牌由印尼的普特麗和菲律賓的科黛蘿同列。
英國白金漢宮發言人說,伊麗莎白女王已邀請查爾斯王子的密友卡蜜拉參加王太后的喪禮。
鄉村小天后泰勒絲昨晚在MTV音樂錄影帶獎領獎時,知名歌手肯伊威斯特跳上臺鬧場,讓他一夜之間在網路上被罵翻天,連藝人也加入討伐行列。
曾與大陸流行天后那英合作的飛鳥涼是否會再與其他的亞洲藝人合作,他說,有機會希望能與劉德華、王菲等人合作。
受道格颱風影響,暴漲的大甲溪水將設在臺中縣后里鄉的三鄉市聯合垃圾場旁舊社堤防沖毀五百公尺,縣長廖了以今天邀集省水利局人員勘察,請水利局先做臨時防護措施,避免災情擴大。
「第三屆捷運杯熱門音樂大賽」開始報名,今年除擴大比賽規模、提高獎金,還請來金曲歌后蔡依林Jolin代言活動,蔡依林希望能號召更多喜愛音樂朋友踴躍參賽。
世界排名第二的美國女網高手戴凡波如要奪回後座,必須在今天易利信網賽最後四強賽中,擊敗大會第十二種子法國選手泰絲度,成功晉級決賽才有機會。
時事新聞社十三日引述英國外交人士的話說,日皇明仁與皇后美智子明年將訪問英國。
集保公司表示,集保帳戶信用交易登折作業,由各授信機構提供客戶信用交易明細資料,集保公司進行核對,並預定於12月13日正式辦理投資人信用交易登折服務。
楊嫌等人行經三民區愛國路,發現王姓被害人駕駛一部BMW自小客車,於是尾隨跟蹤,待車主欲下車,楊嫌面戴口罩上前行搶,被害人奮力抵抗,楊嫌以摺疊刀挾持對方脖子,另一名嫌犯也以西瓜刀抵住腰部,兩嫌隨後進入被害人車庫及車內將手機二支、皮夾一隻、現金一萬五千元搜刮一空,駕駛作案贓車逃逸。
不論是「護照」還是「學習手冊」,內容都有「集酷車站中大獎」活動的摺頁,民眾自即日起至四月二十九日,持冊中摺頁前往淡水、士林、新店、西門、動物園等五站蓋上各站代表性的戳記,再於博覽會期間前往會場,即可兌換冰砂及一張摸彩券。
目前支票存款開戶條件已大幅放寬,存戶將存摺留置銀行的原因,如電腦當機、不能即時登錄也趨單純化,且目前銀行帳務處理都採電腦連線自動化作業,這種弊端也漸不存在。
臺中地方法院判決書指出,在臺中市一家知名證券公司擔任營業員的陳姓男子,於民國八十六年時,因業務關係與當時擔任臺灣省議會議員的陳超明結拜為兄弟,並代為處理股票投資與交易事宜,但竟利用代為保管銀行存摺與印章的機會,詐領一百七十八萬元。
目前旅遊已成臺灣民眾新寵,旅遊人口大幅增加,但民眾參加旅行團、或前往旅行社經常可見廣告不實、花招百出等問題,不當的行銷手法、溢收團費或變相加價等事件頻傳,觀光局委託消基會出版「旅客旅遊權益須知」摺頁,提供消費者完整資訊,做旅遊參考。
捷運公司特別與食品業者合作,在手冊中印上「走訪冰涼酷車站」摺頁。
臺南府城「雞屎藤新民族舞團」12月12日將在高雄縣衛武營藝術文化中心籌備處,演出今年冬季舞蹈摺子戲「臨水流殤─婆姐、藝妲與南音」,勾畫清末臺南五條港藝妲、婆姐因緣。
追思會先由鄧麗君大哥、弟弟、弟媳等人上香致祭,隨後,日本唱片社長舟木稔、製作人川島不二雄、業務總監岡充行等人也一一上香,緊接著,日本、香港、新加坡及臺灣歌迷先後上香並送上親手摺疊的紙鶴。
這項活動動員日本教育、文化、體育等單位進行,希望能達到全民及孩童共同參與的目的,除了透過學校、各公民營單位,有興趣參與的民眾也可利用郵寄方式,預計有數百萬日本民眾參與這項摺紙鶴的行動,讓大家將希望和夢想都能透過飛翔的紙鶴和這次來自各國的球員及觀光客分享。
緊急印製給國中小學的宣傳摺頁將包括認識紅火蟻、紅火蟻會造成那些危害、如何處置與防治,大專院校及大專生則可上農委會網站了解紅火蟻,或者上教育部網站也有超連結。
為了充份發揮自然公園寓教於樂的功能,建設局特別印製了導覽摺頁,內容有園區的自然資源、生態介紹、步道路線及各園區特色簡介等,民眾可附回郵信封寄臺北市政府建設局第三科、市府路一號一樓,就可獲得一份摺頁。
對於政風室的說明,引起民進黨籍市議員蕭傑的不滿,據他了解,張溫鷹在使用了市府三千多封的信函後,才發現可能不妥,之後才自行印製信函,同時還動用市長室、副市長室及主任祕書室的機要人員為市長折信函。
張秀蓮今天出席臺灣銀行「黃金存摺創新服務記者會」,受訪問時提到臺灣金控釋股問題。
縣府表示,除了增設「海角七號」場景解說牌、提供導覽解說員服務外,也印製導覽摺頁,每週六晚間在恆春水舞廣場將安排地方文化音樂團體現場表演。
捷運公司經評估後認為,這份免費提供工商服務的摺頁,不但可讓捷運旅客獲得沿線的資訊,也可讓商家有機會藉由捷運系統推銷自己。
除了平面摺頁文宣外,新聞局在1月中旬另會推出電視廣告,未來還會有廣播宣傳帶、網路廣告及戶外廣告等,一波波的文宣盼將消費券效益推到最大。
第一銀行表示,Somebody增資卡的申請門檻較其他現金卡為低,只要是年滿20歲、無信用不良記錄的本國國民,憑下列文件即可申請:1.上班族:薪資證明;2.學生:學生證;3.社會新鮮人:應屆畢業證書;4.無薪資收入證明者:可憑信用卡或現金卡申請,亦可憑其他財力證明 (例如有固定入帳之存摺)申辦。
隨後,池某用女兒的假身份證在銀行辦理工資存摺,集寧區城管局每月為池某的女兒發放六百八十八點五元工資。
古蹟郵折為國際文化資產日系列活動熱身
代表處在向主辦單位租用的攤位上裝設「臺灣館」,擺放臺灣的觀光與文化摺頁、觀光雜誌、旅遊地圖、國情簡介、小禮品、精美海報以及高雄世運與臺北聽奧的摺頁及紀念品等,贈送給前來參觀的人士。
警方經過近半年的跟監調查,在本月初鎖定嫌犯作案車輛與主嫌身分,今天中午左右,趁嫌犯陳玟明在臺南市立醫院大廳內提款機提款時將他制伏,並一併逮捕在車上接應的吳東穎,並從車上起出一隻賽鴿、存摺、賽鴿協會名冊、賽程表、假髮等證物,並起出贓款新臺幣四萬八千六百元。
管理公司會發給存款的員工一本存摺,並且每三個月寄出對帳單讓他們核對存款數額並瞭解基金的表現。
而駐以代表丁干城為激勵新聞組,大方承諾只要希伯來文的旅遊摺頁能正式發行,他將廣邀當地有影響力的旅遊業界人士與當地主流媒體專責旅遊線的記者或專欄作家,共同見證這歷史性的一刻。
而老人生活津貼採「申請制」,凡合乎規定的老人,將可自四月六日起,填具申請書並檢附全戶戶籍謄本、郵局存摺影本,及其他證明文件,向戶籍所在地區公所申請,並於五月十五日前提出申請,否則只發放六月份的老人生活補助,如於六月十六日後提出申請,將不予以處理;未提出者視同放棄。
承辦的臺北地檢署主任檢察官陳明光起訴表示,饒臺生於八十四年十二月底,與黃濟強、李顯一在臺北市南京東路開設「中國點字電影公司」、「奇花音樂公司」,由黃濟強委託林建佑承作二公司的辦公室裝潢,但黃濟強竟仗恃北聯幫惡勢力,以作生意使用支票週轉較為便利為由,要求林某提出銀行存摺二本,指使手下強取林某身分證、印章,帶著林某將新臺幣六十萬元、七十萬元存入銀行,準備請領支票使用。
縣府觀交處印製自行車道導覽摺頁「高雄縣單車騎遇紀」,詳細介紹14條自行車道位置、長度,以及沿線風景名勝、美食、古蹟歷史文物及物產。
「要隨時補折登錄」是指直接利用存摺至櫃檯或自動補折機登錄定期查詢帳戶餘額。
部份存摺是以宋七力本人所有,其餘還有以他人名義開立,資金來源、去向還待警方進一步追查。
待辦妥後即將私章及存摺移交楊雲黛保存,此帳戶與華夏正常往來之帳戶無關。
秦慧珠在會中公佈一名「 H小姐」受害者的錄影帶,自稱經由網路認識自稱「楊一夫」的男子並開始交往,此後這名男子開始以代為操作股票為名,要她交出私章與存摺,發覺受騙後已遭盜領新臺幣三百多萬元。
不過,在消費緊縮的大環境中,傳統產業中的自行車業者卻是「熱到不行」,不僅假日隨處可見全家出遊、熱門自行車道會出現部分路段塞車外,包括高級車及摺疊車也出現缺貨、排單等貨現象,自行車廠商絲毫感受不到消費緊縮,反而進入自行車業的產業高峰。
主辦單位駐南韓臺北代表部新聞組組長劉明良向中央社記者表示,七天展覽期間,前往觀賞人數超過六千人,兩千餘份的海報、宣傳小冊及陳陽春介紹摺頁,不到三天即被索取一空。
摺好的鵲鳥將繫於長條染布之上,並且懸掛於「吳園」藝文館內。
貿協指出,體育用品產品開發不但更考慮到人體工學及方便性,同時也注重使運動的學習更為容易;新開發獲專利的高爾夫球角度杆,使揮杆者更能得心應手,同時還有可隨時隨地自我訓練的網球打擊器、教練機、可摺疊收藏健身設備、可拆式呼拉圈等。
動物園今天也發起摺紙鶴、系樹頭活動,不少家長帶著小朋友響應活動,學摺紙鶴,將紙鶴系在樹上,為動物祈福,場面溫馨感人。
臺中縣大雅鄉民代表會正副主席選舉,傳出有人掏槍恐嚇綁樁暴力事件,也有上百萬元賄選傳聞,臺中地檢署今天出動數十名調查員與警員到特定對象家中搜索,查扣存摺、帳冊,將過濾資金往來情形。
工業設計系展出作品內容以「未來世界、休閒運用」為最大特色,包括休憩兩用浮潛游艇、未來的速克達「電動車」、互動式搶球大賽電玩、城市遊俠「摺疊式袖珍腳踏車」,都以炫麗、後現代風格包裝並且擴充功能。
問題是,為什麼在八月一日說沒有任何外幣存款,十月二十六日卻跑出來十萬美元存款,到底是最近募款所得匯回美國,還是楊嘉猷在美國的汽車旅館,於短短兩個月內的利潤所得,廖了以希望楊嘉猷公開萬通銀行存摺,明確交代金錢來源和數字。
而這名男子由於在案發當天曾持廖女存摺,前往設在臺中市寶盛證券公司的第三信用合作社領走廖女新臺幣四十萬元,而被認為涉嫌重大。
其他手法有招待競選核心幹部出國旅遊,併發放數百元不等的美金當零用金;利用無折存款匯賄款;先贈送小額物品,當選後換取金額;分階段付現,就是前金後謝。
女性部分,板橋遠百女裝部主任黃榮傑建議,女性治裝費只需要七千元左右,由於多數職場已經比較能接受一些具有些許流行感的服飾搭配,所以,有休閒味道的粉色系或粉紅色線衫,搭配較正式的方格裙子、直筒褲子,或是較正式的套裝上衣,搭配有點流行感的改良式摺裙,都是可以突顯個人風格又不失端莊的穿衣搭配法。
判決書指出,大華證券客戶秦鏡花民國八十二年九月間及十二月間,分別以弟弟秦興華、弟媳胡黛蘭名義開戶,秦鏡花八十三年三、四月間起,並將秦興華、胡黛蘭印章、存摺交予侯玉彤保管。
存款人代表林懷德等人指出,臺中八信今年八月初爆發民權分社副理蔡碧月盜領客戶存款達新臺幣3億餘元,八信意圖卸責,將全案推由蔡女一力承擔,但是有26位存款戶發現,他們持有的存摺資料和八信內部紀錄不符,一是八信內部保存的客戶取款條上的印鑑,與客戶原印鑑不符,一是客戶匯款資金流向不明,存款戶發現異狀後,要求與八信對帳,卻遭八信拒絕。
民眾到超商購物時,除了能看見亮麗的燈會海報,還能索取燈會摺頁,輕鬆獲得燈會訊息。
「另類創意中心」明天下午公開甄試,印製五萬份的首波競選文宣也正式上陣,這份印刷精美的摺頁強調數字會說話,「一二三四五」指的是爭取市港合一、興建兩座垃圾焚化爐、終止三座山的採礦、設立四所國立大專院校、種植五百二十餘萬株樹木,凸顯吳敦義八年市政績效。
李威傑指出,腹腔鏡胃底部摺疊術是以腹腔鏡輔助手術器材通向患部,在腹部傷口既小又少,不用大肆開腸剖肚,因此病人所受的痛苦少、手術後的復原快,目前已有三位病人接受這項手術後效果很好,不必再長期吃藥,病人的滿意度頗高。
一銀董事長陳建隆表示,未來這三座地下街內,將設置可提供新臺幣、外幣、且可存款的櫃員機,還有補折機、視訊機等金融機具。
在士林地檢署檢察官盧美如指揮下,警方昨天兵分五路在臺北、臺中等地展開同步搜索,逮捕李姓、謝姓、王姓、吳姓等四名涉案嫌犯,並起出竊車工具、歹徒領取贖款時穿著衣物以及被害人存摺、金融卡等證物。
「國家精品形象區」除展出仿古之文化手工藝品外,另有電腦、電器、按摩器、摺疊式自行車、高爾夫球用具等,展示中華民國的工業與科技水準,希望讓各國人士對中華民國的工業有更進一步瞭解。
上午馬英九在參加行政院院會時,一一將親筆信函交到每位部會首長及政務委員手中,並附上隨袋徵收宣傳摺頁,信函中懇請每一部會指定一位聯絡人,安排適當時間,由臺北市政府環保局派員宣導隨袋徵收做法。
教育部強調將印製「教師輔導與管教學生辦法」摺頁給中等以下各級學校,並辦理相關座談會與研習活動,以加強教師輔導與管教學生的理念與知識,併為下一學期教學與輔導相關措施預作準備,進而杜絕教師不當管教事件。
據悉,農協收購世宗證券後的2006年2月底,盧建平透過盧武鉉的高中同學鄭和森兄弟,直接接受世宗Capital公司總裁洪起玉的存摺和印章,存摺的存款為29億6300萬韓元,並委託鄭和森代為管理。
Y2K危機迫在眉睫,財政部今天表示,將在九月舉辦全國性金融機構Y2K整體演練,且金融機構須在今年底前將所有客戶存款餘額列印清冊,民眾也可在年底以自動櫃員機或補登存摺方式查詢餘額,存戶權益可獲保障。
五十八名入闈工作人員包括闈長一人,命題顧問十人,制題委員二人,闈內幹事二十四人,試考生二人,技術員一人,摺紙工四人,廚工一人,打字員四人,印刷工八人,電工一人。
在治療上,他說,三總利用陰莖白膜摺疊式縫法,將長的一端白膜調整,術後效果良好,手術簡易,平均住院一天半;因此醫師呼籲有此疾病者不必害怕、害羞、自卑,應直接求診詢問醫師,並治療,以創造未來幸福快樂人生。
專案小組分別在屏東地區逮捕楊秀珍 (三十六歲)、吳炯鐸 (四十一歲) ;臺中逮捕廖崇光 (三十七歲)、黎金源 (四十一歲) 、蔡香蘭 (三十七歲) ;臺北逮捕蔡淑惠 (三十七歲) 等一共六名簽賭站負責人,現場查獲電腦六臺、傳真機二十六臺、存摺、簽註單等物證。
臺中地方法院判決書指出,年僅二十三歲的臺中市男子楊棟樑,於今年五月下旬,行經藍興裡一條巷內,拾獲遭人棄置的摺疊刀一把,又見到被害者住處頂樓加蓋建物窗戶未關,認為有機可趁,便攀越窗戶侵入屋內欲竊取財物。
負責審理廣三集團總裁曾正仁涉嫌背信等案的臺中地方法院法官莊深淵前天下午突擊搜索立委劉松藩住處,並在查扣包括一本簿冊、幾份存摺與若干單據等證物後離去,由於三月十八日即將舉行總統大選,再加上劉松藩擔任宋楚瑜的核心幕僚,結果,臺中地方法院此舉招致外界有辦案時機不當等聯想。
昨天下午警方將謝女三十二歲男友劉文龍傳訊到案,劉文龍供稱,他的朋友蘇國華交給他黃水盆所有中國國際商銀、合庫及郵局存摺、印章二枚及身分證,自動提款卡、並言明領款後再至三溫暖朋分,他夥同謝女先後利用提款卡及存摺領取黃女存款達一百十八萬元,且以黑吃黑據為己有。
藥師公會全聯會指出,美規N95口罩或歐規PFP1、PFP2口罩對飛沬粉塵的隔絕程度達95%以上,還有不同BFE防菌級數,為立體杯形或摺疊杯形,臉型密合度高,阻隔飛沬粉塵的效果很好,但久戴會氣悶;因此,非醫療需求者,沒必要戴這種口罩而防疫過頭。
平時西裝畢挺的國大議長錢復,在懊熱暑氣下,不得不脫下西裝外套;席間不時見到代表們、工作人員隨手拿起議事資料當作扇子;新黨籍國代羅怡德甚至自備一把從大陸購得的古摺扇,仿效古人羽扇綸巾。
至於新年新登記者,宜蘭縣政府規定,需檢附戶籍謄本及郵局或農會存摺影本辦理登記。
經濟部國際貿易局今天召開開放中國物品輸入審查會議,初步同意開放中國冥紙及冥用紙折品、礫岩製品、塑膠介質電容器等10項貨品。
針織品,寬度超過30公分且含彈性紗重量在5%及以上,但不含橡膠線者,第6001節除外   10.0130     70139100        其他鉛水晶玻璃器        6.5131     70140011        道路標線及標誌用反光玻璃        10.0132     70140019        其他信號用玻璃器,未經光學加工  10.0133     70171090        其他實驗室、衛生或醫療用之玻璃器,已否刻度或校正者均在內,屬熔凝石英或其他熔化矽砂制者  5.0134     74111000        精煉銅管        3.0135     78041900        鉛板及其他鉛片、扁條及箔        1.2136     82072020        擠壓金屬用模    4.0137     82073010        冷壓及衝壓金屬片機器用衝頭及模;落錘鍛模        10.0138     82073090        其他壓、衝、撞打工具之可互換工具        5.0139     82075010        可互換之鑽孔工具,手工具用      4.0140     82075020        可互換之鑽孔工具,工具機用      5.0141     82079010        其他可互換工具,手工具用        4.0142     82089090        其他機器或機械工具用刀及刀片    5.0143     84122110        液壓缸  5.0144     84123110        氣壓缸  5.0145     84138190        其他液體泵      3.0146     84139100        液體泵之零件    3.0147     84141000        真空泵  3.0148     84143010        輸出功率600瓦特及以上但未達2000瓦特之冷藏設備用壓縮機    5.0149     84143020        其他冷藏設備用之壓縮機  5.0150     84145900        其他風扇        4.7151     84148011        離心式空氣壓縮機        2.5152     84148019        其他壓縮機      4.0153     84148020        鼓風機  4.0154     84148090        其他第8414節所屬之貨品      4.0155     84149010        空氣泵及真空泵之零件    3.0156     84149020        壓縮機之零件    3.4157     84149030        風扇及鼓風機之零件      3.4158     84149090        其他第8414節所屬貨品之零件  4.0159     84159000        空氣調節器零件  1.5160     84178090        其他非電熱式工業或實驗室用爐及烘烤箱    4.0161     84193200        木材、紙漿、紙或紙板用乾燥機    4.0162     84193900        其他乾燥機      4.0163     84195000        熱交換器        3.0164     84212190        其他水過濾或淨化機具    4.0165     84212900        其他液體過濾或淨化機具  3.0166     84213990        其他氣體過濾或淨化機具  4.0167     84219990        其他液體或氣體過濾及淨化機具之零件      3.0168     84243000        噴水蒸汽機或噴砂機及類似噴射機器        4.0169     84388000        其他第8438節所屬之機械      4.0170     84392000        紙或紙板製造機械        4.0171     84411000        切紙機  3.0172     84418090        其他第8441節所屬之機械      4.0173     84431990        其他印刷機      3.0174     84440000        人造纖維材料射絲、延伸、撚絲或切割機器  3.0175     84471100        環型針織機(圓編機),針筒直徑不超過165公釐者        3.0176     84471200        環型針織機(圓編機),針筒直徑超過165公釐者  3.0177     84472000        編織針織機;合縫機      3.0178     84485900        其他第8447節機器或其輔助機械之零件及附件    2.5179     84514000        洗滌、漂白或染色機器    3.0180     84515090        其他織物之卷取、鬆卷、摺疊、切斷或剪邊機器      4.0181     84518090        其他第8451節所屬之機械      4.0182     84522110        鎖邊縫紉機(拷克車)    2.0183     84529000        縫紉機之其他零件        2.5184     84729090        其他第8472節所屬辦公室用機器        3.5185     84772090        其他押出機      3.0186     84774000        真空成型機及其他熱定型機        3.0187     84775900        其他模製或造形用機械    3.0188     84778000        其他第8477節所屬之機械      3.0189     84779000        第8477節所屬機械之零件      2.5190     84798100        處理金屬用機械,包括電線卷繞機  3.0191     84798200        混合、揉合、軋碎、磨粉、篩分、精選、均質、乳化或攪拌機器        2.5192     84798990        其他第8479節所屬之機械      4.0193     84799090        其他第8479節所屬機械之零件  2.5194     84804100        金屬或金屬碳化物用射出模或壓縮模        4.0195     84807900        其他橡膠或塑膠用模      2.5196     84812000        油壓或氣壓傳動閥        3.0197     84813000        止回(不迴流)閥        3.0198     84814000        安全閥或放洩閥  3.0199     84818020        消防栓及消防撒水頭      2.5200     84819020        消防栓之零件    2.5201     84819090        其他第8481節所屬貨品之零件  5.0202     84824090        其他滾針軸承    10.0203     84829910        軸承用鋼圈(未經研磨)  2.5204     84829920        軸承用保持器    2.5205     84829990        其他滾珠或滾子軸承之零件        2.5206     84834090        其他第848340目所屬之貨品  5.0207     84839090        其他齒輪、鏈輪及其他傳動元件,單獨呈現者;及第8483節所屬貨品之零件  5.0208     84841000        密合墊及金屬片與其他材料或兩層或多層金屬片合成之類似接合墊      5.0209     85011010        防爆型電動機,輸出未超過37.5瓦者    5.0210     85011090        其他電動機,輸出未超過37.5瓦者      5.0211     85030090        其他專用或主要用於第8501或8502節所列機器之零件  1.0212     85044091        其他交換式電源供應器    5.0213     85049000        第8504節所屬貨品之零件      1.7214     85051100        金屬製永久磁鐵及經磁化可成永久磁鐵之貨品        2.5215     85051900        其他材料制永久磁鐵及經磁化可成永久磁鐵之貨品    1.7216     85061021        二氧化錳乾電池(中性),外體積未超過300毫升者        7.5217     85061090        其他二氧化錳原電池及原電池組    2.5218     85078000        其他蓄電池      2.5219     85129010        腳踏車用照明或視覺信號設備之零件        5.0220     85181090        其他有線微音器及其座    7.5221     85184090        其他聲頻擴大器  10.0222     85189090        其他第8518節所屬貨品之零件  1.0223     85258010        電視攝影機      5.0224     85285910        其他彩色非陰極射線管監視器      10.0225     85361000        熔絲裝置,電壓未超過1000伏特者      6.0226     85371010        專供配合機器使用之電子控制設備(包括數值、程式、電腦及其他類似控制設備),電壓未超過1000伏特者      1.0227     85392100        鹵素鎢絲燈泡    5.0228     85393920        冷陰極燈管      1.0229     85393990        其他放電式燈泡  5.0230     85399000        第8539節所屬貨品之零件      1.7231     87120010        二輪腳踏車      6.0232     87120090        其他腳踏車      5.0233     87149120        其他車架及叉及其零件    5.0234     87149200        輪圈及輪幅      5.0235     87149310        輪轂,但倒煞車輪轂及輪轂煞車除外        5.0236     87149320        飛輪之鏈輪      5.0237     87149410        鋼線煞車器及其零件      5.0238     87149420        倒煞車輪轂及其零件      5.0239     87149490        其他煞車器及其零件      5.0240     87149500        腳踏車車座      5.0241     87149610        踏板及其零件    5.0242     87149620        曲柄齒輪及其零件        5.0243     87149910        邊車零件        5.0244     87149920        車輛用反光片、帶        5.0245     87149990        其他第8711至8713節所屬車輛之零件及附件  5.0246     87150000        嬰兒用車及其零件        5.0247     90015000        其他材料制眼鏡用透鏡    3.0248     90019090        其他未裝配光學元件      5.0249     90021100        物鏡,供照相機、投影機或照相放大器或縮影器用者  5.0250     90021900        其他物鏡        3.4251     90029032        電視或電影攝影機或放映機用附加鏡頭      3.4252     90029090        其他已裝配光學元件      5.0253     90292090        其他第902920目所屬之貨品  7.5254     90330090        其他本章未列名之機器、用具、儀器或器具之零件及附件      1.7255     91021100        手錶,電動者,僅有機械顯時裝置者,已列入第9101節者除外      5.0256     94051000        枝形吊燈及其他天花板或牆壁之電照明配件,不包括公共露天場所或街道照明用者        3.4257     94059900        第9405節所屬貨品之其他材料制零件    3.4258     95063900        其他高爾夫球設備        5.0259     95066990        其他球  3.3260     95069100        一般體能運動、體操或競技比賽用物品及設備        3.0261     95089000        其他遊樂場迴轉臺、鞦韆臺、射擊場及其他遊樂場之娛樂設備;巡迴劇團        5.0262     96032100        牙刷,包括假牙床用刷    5.0263     96039090        其他帚、刷,手操作之機械式地板刷,無動力拖把及羽毛撣帚;T型擦乾器(滾筒擦乾器除外)    3.3264     96072000        拉鍊之零件      2.5265     96081000        原子筆  3.4266     96091000        鉛筆及蠟筆,其筆芯裝於硬質護層內者      3.4267     96170000        具有外殼之保溫瓶及其他真空保溫器皿;上述物品之零件,不包括玻璃制瓶膽    5.0注:表中產品名稱為簡稱,具體產品範圍按臺灣2009年稅則相應稅則號列的規定執行。
辦案人員還在大連市一家銀行查出羅亞平名下的個人保險箱,裡面各種保單、存摺以及現金共計5518萬元,其中包括兩張600萬元的保單。
負責審理廣三集團總裁曾正仁涉嫌背信等案的臺中地方法院法官莊深淵,昨天下午突擊搜索前立法院長劉松藩住處,並在查扣包括一本簿冊、幾份存摺與若干單據等證物後離去,由於即將舉行總統大選,加上劉松潘擔任宋楚瑜的核心幕僚,臺中地方法院此舉遭招外界有辦案時機不當等連想。
發現樁腳指示選民在選票上折角驗收買票成果
交通局表示,當天起,全市五百八十四輛公車,只要有張貼「摺疊式自行車免費上車」的貼紙,民眾就能享摺疊式自行車免費上車。
警方並當場在他的身上及贓車內查獲開山刀一把、贓款新臺幣五千元及被害人駕照、存摺、土地所有權狀等。
查出郵局存摺、被盜用帳號、密碼資料等贓證物。
檢方表示,約談到案的理事也坦承,省農會代表們確實有被要求在選票上以折十字的方式為記號,以表明沒有跑票,約定的方式為如果是來自彰化縣的代表,就在彰化縣的理事候選人名字上折下十字記號;至於外傳操盤者簽下鉅額本票之事,檢方則不予證實,僅表示要繼續查證。
海大系統工程暨造船系學生今天運用所學的系工及造船原理,不論折出的是帽型船或是古軍艦,都有很強的載重能力,最重可以裝載七十七枚硬幣不沈,讓學生直呼不可思議。
國土報:研究發現  割包皮易引發尿道感染(特拉維夫)洛杉磯時報:評鑑紀錄顯示  洛杉磯郡金恩醫院曾因醫療疏失導致病患死亡(洛杉磯)朝日新聞:日本勞工組織2000人集會東京  要求不要裁除非正式員工(東京)讀賣新聞:日本專利局將把廣告的聲音認定為商標(東京)日本經濟新聞:歐洲各國同時將銀行利息大幅下調(東京)朝鮮日報:大企業和銀行全力扶持中小企業  出資形成「相生基金」  向合作企業低利息放貸(首爾)東亞日報:鄭和森兄弟稱  收取世宗證券提供的30億存摺後  盧建平多次要求分給他自己的那份(首爾)中央日報:賣菜的老奶奶哭了  總統也哭了  李明博總統凌晨探訪農水產市場  商販哭訴生活艱難(首爾)京鄉新聞:檢察廳稱  盧建平從一開始便合謀收賄(首爾)曼谷郵報:陛下微恙  取消演講(曼谷)民族報:陛下無法進行生日演說(曼谷)馬尼拉公報:中美聯手應付金融危機(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:戴拉荷雅稱已準備與菲拳王一較高下(馬尼拉)菲律賓星報:眾議院對修憲持開放態度(馬尼拉)馬尼拉時報:智庫削減菲國成長預測值(馬尼拉)海峽時報:電費將降25%(新加坡)聯合早報:明年首季電費大降25%(新加坡)星島日報:歐行重拳減息3/4釐(香港)明報:迷債事主擬告美國匯豐(香港)信報:歐洲央行大手減息(香港)經濟日報:環球央行減息(香港)文匯報:內地明年財赤國債雙雙達5000億(香港)971205
穿著的球衣是這麼的新,都還看得到折縫,而一雙新球鞋是向臺灣定做的,強生掩不住他對因愛滋病而被迫退出的球賽的熱情。
三元珍餅行展示流傳百年的白雪酥及牛軋糖等,山璞園藝術坊則秀出茶杯、杯盤、多功能茶匣等精緻竹藝品;埔里18度C低恆溫巧克力工房提供18臺價值1萬元以上的摺疊腳踏車,給消費滿1000元的民眾摸彩。
家住沙美的黃姓民眾,上午發現郵局存摺和印章不翼而飛,向金沙警察所報案,經警方調查,赫然竟是「家賊」所為,而且還是僅就讀金沙國小的兒子。
臺南縣新營市涂姓市民表示,他剛拿到新版千元紙鈔,習慣性與其他紙鈔折成一團,不小心掉到水中,他發現後將紙鈔撈起,準備將所有紙鈔一張張攤平晾乾,不料,一張新版千元紙鈔就從防偽線處裂開了。
這場金門縣政府員工文康晚會,晚上於縣立社會教育館舉行,邀請陸光藝工隊擔綱演出,由於再過三天就是陳水在就職三週年,入場前散發的「金門六年經濟建設計劃綱要與內容」,「一步一腳印、大家愛金門–金水在三年施政成績單」摺頁,讓欣賞會人員會心一笑。
何雲光指出,所編印的各縣市運動場簡介是摺疊式編印,每個縣市各編印成一張,各縣市封面以縣市地標或代表縣市的指標照片編印而成,例如臺北市是總統府,基隆市是中正公園,臺北縣是碧潭,桃園縣是石門水庫,臺中市是臺中公園、彰化縣是八卦山等國人耳熟能詳的代表性建物或景觀。
方惠中在庭訊時證稱,他保管馬英九的兩枚私章與存摺,擔任祕書工作期間在特別費的領據上蓋章用印,不過領據上的金額都已填寫好,她再依照辦公室主任廖鯉指示,存入馬英九薪資帳戶,馬英九本人從來沒有指示如何處理特別費。
光碟內容包含解說書利二十五冊、摺頁十七種,可提供教育及自然生態宣導使用。
據檢方指出,這名疑似東海之狼的男子的特徵是,年約三十歲、身高一百六十八公分、戴塑膠框眼鏡、身材微胖;他作案時通常身穿休閒服,頭戴絲襪,以強暴方式強姦被害人後,都要被害人交出提款卡或存摺,並供出密碼好讓他領錢。
心路洗衣坊主任張玲指出,共有三十七名中重度身心障礙者在十二位老師、四位技術輔導員的協助下,在門市、折衣、洗場、整燙四個部門工作,如果是一般的洗衣坊,只要十多人就能處理同樣的工作量。
林文正又於四月三日到臺中市大墩路某簡餐店消費時,認識李姓女老闆,當晚邀李女到KTV唱歌,並乘機在李女所喝的啤酒內摻入FM2安眠鎮靜劑(俗稱強姦藥片),至使李女不能抗拒,隨即將李女帶到汽車旅館內奸淫,並乘機取走李女的存摺、印章及支票,第二天還脅迫李女,若敢報警,將對她全家不利。
臺北市警察局北投分局今天偵破陳信君涉嫌強盜、強暴及殺人案,陳信君供承夜晚時頭戴黑色面罩,手持摺疊刀,跟蹤單身駕車夜歸女子下手,做案得逞已有四十餘起。
偵六隊二組會同彰化縣北斗警分局、雲林縣西螺警分局,經長達三個月蒐證,才掌握嫌犯行蹤,上午在新竹市山區嫌犯等人藏匿的豪宅內將六人逮捕,起出贓款二百多萬元、人頭存摺七十本、人頭提款卡七十張,以及人頭電話卡、提領收據一疊等贓物。
屏東郵局首度發行全國性郵折「墾丁首封」
為讓國內外人士更瞭解2010臺北花博,「花博之友」活動今天起跑,首波有餐廳等各行業的41家業者加入,共計1458個通路點提供5萬份花博資訊摺頁,為舉辦花博共襄盛舉。
住在鹿谷的林折,家中僅有一部車牌6108的黑色休旅車,不過,日前卻收到白色小客車的違規罰單,他嚇了一跳,再仔細一看所附違規車輛的照片,除了車號,車輛顏色與車型都與他的完全不同,不過,罰單的收件人與住址及違規車號竟會移花接木變成他。
這個集團向被害人佯稱涉及洗錢防制法案,需將印章、存摺交由假冒司法人員的車手保管,之後再將被害人的帳戶金錢提取一空。
高雄市立民生醫院皮膚科醫師史守正說,脂漏性溼疹除了皮膚有脂漏現象外,患部也會出現灰白色或黃紅色變化,同時有不同程度的細小鱗屑,好發部位為頭頂、臉部、胸部中央、背部中央,少部分在皮膚皺摺處。
因涉及聯勤工程弊案而遭收押的李錚中校之妻今天中午透露,軍方上週四(三月十二日)曾經帶著搜索票到家裡,影印了李錚的萬言書與三本存摺並帶走,她表示不瞭解軍方這麼做的用意。
林姓管理員表示,代保管存摺都經過看護同意,每月還發給新臺幣2000元零用金,其他金額都存入銀行帳戶。
行政院大陸委員會今天表示,ECFA(兩岸經濟合作架構協議)文宣摺頁是以「以臺灣為主、對人民有利」為中心概念,不能因為放入臺灣島圖,就說是抄襲。
正值畢業求職旺季,刑事警察局透過今天破獲一起詐騙案例,提醒求職者,若對方要求交出提款卡、存摺、印章,小心別誤入歹徒陷阱;務必再三查證,或撥警方165專線通報。
由於沒有親手接過存摺和五十萬元現金,馮驥在偵辦過程中拒不承認受賄。
司機對油折制度的反彈及不適應現象,也將加強疏通,並配合檢調單位調查,如有不法,絕不寬貸。
對於自己如此執著的摺紙愛好,孟永瑰淡然地表示,她仍有許許多多的興趣可以追求。
紅包也改為可摺疊式的三折式卡片式樣。
官員們說,洪水摧毀河靜、義安和廣平省數以千計英畝稻田和其他穀物,造成近五百萬美元損失。
縣長張花冠今天下午參觀已申請經濟部「觀光工廠」認證的民雄谷盛有限公司,由公司總經理許嘉生簡報發展概況及製品。
十三日他們拜會泰國米穀公司後搭機返臺,結束自九日起的五天訪問。
她說,以糖尿病患來說,女生若1天需要1200大卡熱量,其中1天應包括五穀、糙米等佔1碗半份量,再搭配2份水果,3份蔬菜(300公克),4份肉類(120公克),1份奶類;男生若為1600大卡,1天五穀、糙米等佔3碗的份量,2份水果,3到4份蔬菜,4到5份肉類,1 份奶類。
不過,這波散裝船運價上揚,主要以運載煤礦砂等的海岬型船為主,巴拿馬型散裝船運價仍在一萬美元左右,預期巴拿馬型船運價可能須至第四季穀物需求來臨時,較有表現空間。
他說,平均每公頃農地生產的馬鈴薯價值,可媲美兩到四公頃生產的穀物,而每公頃馬鈴薯所含的蛋白質也是小麥的兩倍。
據「新華社」報導,上海東方國際集團是大陸經批准的第一家進行中外合資經營外貿企業的試點單位,之所以選定日本三菱商事株式會社和美國大陸穀物公司為合資對象,是因為這兩家外國公司都是世界上規模較大的知名企業,也是目前中國大陸最大的貿易伙伴之一,而且近年來都在大陸進行了相當規模的投資。
農委會農糧署副署長遊勝鋒下午對中央社記者表示,這波寒害發生於一期稻作抽穗期,等稻穀發育出來才可看出空殼,災情因此陸續浮現。
穀類市場早已反應減產的可能,因此最近美加特產的硬粒小麥外銷價格產生極大的波動。
臺灣省糧食局分析指出,臺灣地區目前庫存稻米加上今年一期新谷陸續收成後,足可供應國人一年的消費量;至於近期米價,因中、南部旱象嚴重,在農民預期減收的心理因素影響而惜售的情形下,食米價格下跌幅度較往年緩慢。
後龍鎮農會總幹事溫錦海指出,這項以低溫恆溼冷藏處理稻穀方法,主要的成效包括..一、可長期保存穀物的新鮮度,二、可減緩穀物的呼吸作用,三、抑制昆蟲及細菌的繁殖,四、確保穀物儲存品質均一,五、處理噸數高,使用成本低廉。
繼貨櫃運輸業者對中共公佈兩岸航運管理辦法作呼應後,本地散裝船業者也開始展開佈署動作,裕民、益壽航運均擬定相關計劃,瞄準大陸地區廣大的原料、穀物食品散裝市場。
行政院農業委員會指出,為求合理利用農業資源,避免稻穀生產過剩,造成糧價低落,政府自七十八年起繼續推動稻田轉作,以求建立產銷平衡的生產體系,近年來,谷價平穩回升,對提高農民收益助益很大,如果再提高收購數量與價格,將增加農民種稻意願,又將形成嚴重供過於求,會對農民帶來不利影響。
這群小農夫下田插秧前先拜「田頭」,在南投縣府農業處長陳朝旺、草屯農會理事長簡峻庭、總幹事林木傳及農糧署專員童玉玲等帶領下,循古禮祭拜天地,祈求風調雨順、五穀豐收。
國際貨幣基金說,增加利用穀類生產生物燃料可能使食物價格上揚,這種趨勢也可能對「已過度使用的土地和全球水資源構成額外壓力」。
HBL高中籃球聯賽男、女甲組四強總決賽今天在高雄中學熱鬧開打,女子甲組大爆冷門,一路保持全勝的穀保家商攻守失序,不幸以六十比六十三輸給南山高中,男子甲組則由再興中學與屏東高中獲勝。
金龍旗青棒賽谷保二十六比一大勝景文
他指出,加入關貿總協後仍限制稻穀進口有例可循,日本加入關貿總協已三十年,依然運用各種辦法限制稻穀進口,所以,我國也可援其模式,設法保護國內稻穀。
洪慶峰指出,如果經費完全由文建會支付該穀倉必須依規定指定為古蹟,若不指定為古蹟,文建會僅願意支付一半經費,地方必須自籌另一半經費,由於地方人士對於重建方式缺乏共識,導致至今仍無法進行重建。
糧食局繼續補助委託倉庫設置溼谷烘乾機
「國家統計局」說過,今年七月收割的夏季穀物,總計為九千八百二十萬公噸,較去年的夏季收成減少大約百分之二。
「最佳搖滾音樂錄影帶」:「聯合公園合唱團」的「In the End」、「主義合唱團」的「My Sacrifice」、「墮落體制合唱團」的「Chop  Suey」、「五穀合唱團」的「Here  to Stay」、POD的「Youth  of theNation」、「大胃王吉米合唱團」的「The Middle」。
在澎湖縣舉行的「菊島精英杯」全國軟式少棒邀請賽,經過五天的激烈鏖戰,今天下午閉幕,由來自臺北縣三重市的興谷國小隊獲得冠軍,高雄市鼓巖國小隊和高雄縣忠孝國小隊分獲二、三名。
它說,二零零七|零八年冬季穀類總產量估計約達二千二百六十萬噸,但仍低於五年的平均數三千五百萬噸。
–專供飼養禽畜的房屋、培植農產品的溫室、稻米育苗中心作業室、人工繁殖場、抽水機房舍、專供農民自用的薰煙房、稻穀及茶葉烘乾機房、存放農機具倉庫及堆肥舍等房屋。
由於美國國內的穀物流通系統並未對 TCK小麥採取隔離性措施,因此控制 TCK病毒進入大陸,只能通過加強海關檢查。
發言人說,克維夏娃1965年時從撿拾茶葉與穀物的工作崗位上退休,當時已經85歲。
花蓮糧管處收購一期稻穀月底結束
省農林廳估計,今年一期作稻穀的產量約二十三萬八千公噸,與前三年同期的平均數二十三萬五千一百二十三公噸比較,不但不因南部地區部分稻田休耕而減少,而且還可能多出百分之一。
他指出,以1993年為例,全世界穀物貿易量約為一億公噸,而臺灣同年穀物進口量約975萬公噸,佔世界貿易量的8.9%,排名約七、八名,可以顯示我國在世界穀物交易上所佔的分量。
潘慶期代表後援會致贈十二斤的菜頭給吳敦義,象徵他參選為高雄市帶來好彩頭;名譽會長翁國振則贈送粽子與稻穀,代表包中與豐收。
國民黨革命實踐研究院結業研究員約二百人,於今天下午三時,在彰化市介壽堂,舉行先總統  蔣公誕辰紀念暨慶祝母院成立四十三週年院慶大會,謝式谷譴責縣政府,在國家的生日,竟然沒有舉辦慶典活動,太不應該,還好當天健行時,他看到學校校長和學生們都帶有國旗,心中稍感安慰。
受到豬隻口蹄疫影響,我國今年上半年自美國進口大宗穀物數量大減,但美國仍居我國大宗穀物進口量首位國家,同時我國是美國第五大農產品出口國,雙方農產貿易關係密切。
承辦這項比賽的花蓮縣政府民政局今天說,來自臺北縣、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、臺中縣、南投縣、嘉義縣、高雄縣、屏東縣、臺東縣、宜蘭縣、花蓮縣等十二個縣的九百一十八位男女選手,將參加拔河、刺球、挑谷、射箭、鋸木材、負重接力、頂上功夫、搗米等八項比賽。
農委會表示,一期稻穀收購初期,市場榖價略低,蓬萊榖產地價格滑落到每公斤新臺幣十六點二九元。
商務部另指出,雖然美國主要出口項目之一的穀物價格下跌,今年一至六月美國的出口總額,包括商品與服務,增加約百分之九點四,進口則僅增加百分之九。
今年七月中國大陸三十五個主要城市的物價約比去年同一月份上漲百分之二十四點二,穀類價格漲幅高達百分之五十七點八,包括豬肉在內的食品價格則上漲百分之三十一點九。
臺灣國際高中棒球賽  日本與谷保並列第一
女子組–南山商工勝穀保家商七十八比四十、苗栗高商勝中興中學五十八比四十六、淡水商工勝靜修女中七十五比七十二、金甌女中勝中華中學七十七比六十六。
雖然據說美國農業部和俄羅斯官員的會談是非正式的,不過有些人說,俄羅斯希望進口三百萬噸捐贈的穀類。
彰化縣:謝式谷、阮剛猛。
農業局說,在行政院農業委員會、臺灣省農林廳和糧食局、中華穀類研究所共同輔導下,已成功研發香菇麻薯、菜脯米麻薯、以及素食的綠茶、芝麻及梅之香等三種素食麻薯,提供消費大眾多元化的選擇和享受,更歡迎學校機關團或各項酒會慶典時,大批購用為餐點。
研究人員也發現,食用水果、蔬菜、全穀物、魚類與家禽等飲食的男子,罹患第二型糖尿病的可能較一般減少百分之二十。
馬拉威今年小麥穀類產量預估將比去年的豐收減少百分之六十。
在多數臺灣省議會議員堅持省政府調高稻穀收購價格之際,省議員黃正義卻認為不宜再調高,而應設法降低生產成本,這個說法深得農林廳長邱茂英與糧食局長謝金汀的贊同。
連日陰雨帶來些許雨水,部分已公告休耕的農田出現搶種稻穀的情形,臺灣省農林廳說,由於後勢水量供應仍難穩定,農民切勿盲目種稻,以免因水源不足而蒙受損失。
九十學年度高中籃球聯賽今天進行預賽第二天賽程,昨天意外嘗敗績的去年聯賽冠軍隊三民家商,今天以五十分之多大勝穀保家商,贏得預賽的首勝,另外再興中學挾昨天餘威,大勝立志中學近四十分。
面對這一波蠢蠢欲動的國際穀物行情,是否會為漸趨平穩的臺灣物價帶來衝擊?
過去長年的戰亂,加上共產主義呆滯的集體經濟,使越南不進反退,由富庶的世界穀倉淪為最貧窮的國家之一。
穀類及綠色的豆類也可作為替代來源,但是仍以液體中的矽較易為人體所吸收。
農政單位推薦稻穀乾燥中心使用防塵設施
國際穀物價格飛漲,加上端午節豬肉需求量大,加重豬價漲升壓力。
慶祝大會上午在金門縣農會穀物乾燥中心舉行,由於金門農民有五千多人,佔全縣選民總數超過九分之一,陳水扁總統金門縣競選總部主任委員翁明志、連宋金門縣競選總部總幹事林國平都到場向農民致意,爭取支持。
農業部認為,本會計年度內農產品出口前景看好,主要是穀物價格上揚與牛肉外銷日本增加。
臺灣飛利浦公司今天舉行「臺北市家庭飲用水細菌調查」記者會,邀請國立中正大學地球與環境科學系副教授許昺慕及家醫科醫師林青谷,說明臺北市水塔與水龍頭內自來水狀況及如何確保居家飲用水水質。
消息人士說,布希也可能很快給予克里姆林宮十五億美元的貸款,以購買美國谷物。
據臺灣省糧食局統計,目前普通蓬萊稻穀及蓬萊白米零售的平均售價,都比去年同期提高一成多。
中國人在五千年前就栽種的黃豆,現已成為世界性食品,也逐漸成為土耳其人歡迎的穀物。
根據外貿協會統計,今年元月份到八月份我國自美進口較去年同期減少百分之十三點一,主要原因在於工業用油種子、穀類等項目負成長達百分之三十。
今晚的比賽,臺中高農原本由蘇瑋達先發主投,但蘇瑋達有傷在身狀況不佳,只投了兩人次,被揮出二壘安打後就被總教練黃文生換下場,緊急救火的洪臣宇,不僅化解第一局失分的危機,而且一路封鎖谷保攻勢,一直到九局下被敲出一支安打,加上隊友守備失誤失二分,不過,依然為臺中高農摘下冠軍。
省糧食局指出,目前原是稻穀青黃不接的時期,但由於部分預期休耕的農民,利用連日來的綿綿春雨進行搶種,使得糧商認為新谷不如預期中減產。
穀物接連數日在商品基金空頭回補聲中走高,雖然農產品供需基本面並不佳,而道瓊工業指數也再度走低,不過美元匯率貶值卻提供穀物反彈走高藉口,至少在出口競爭力,以及需求國購買力方面仍可提振漲勢,只不過亞洲金融風暴未除,俄羅斯政經危機仍在,穀物在長假期前空頭回補助力下走高持續性能有多久,將是日後走向最大參考。
謝章捷不滿意他的答覆,堅持要他向大會道歉,謝式谷質問顏榮豐是否仍不認錯,他答稱如果過去職務上有疏忽,他向大會道歉。
提高收購價格的需要將使得中共多年來的困境雪上加霜–如何平衡希望穀類價格維持低廉的二億五千萬城市居民和希望提高價格的九億五千萬鄉村居民的利益。
國際穀物市場價格將有波動
美國則因國際穀物價格上漲,棉花的栽植面積至一九九六至九七年度可能縮減百分之十,但因單位面積平均產量提高,總產量可望略增。
莫頓表示,在此之後,許多北韓人民勢需依賴磨成粉的包心菜莖和混以穀物的可食植物等替代糧食,而一方面等著今年的收成。
中共將給予俄羅斯穀類貸款
國人飲食品質以中老年優於青少年,許多人蔬菜、水果、乳品、全穀類的攝取量都偏低,飲食營養狀況未達到保障健康的水準卻不知。
農糧署東區分署表示,對於品質未符公糧驗收標準的災害稻穀,已啟動天然災害稻穀收購機制,將依照稻穀容重量分二級辦理收購,第一級指(禾更)谷每公升容重量達四百九十九公克以上,秈谷每公升容重量達四百九公克以上者;第二級指(禾更)谷每公升容重量未達四百九十九公克,秈谷每公升容重量未達四百九十公克者。
半日遊部分,則以「田園」為主題,民眾可參觀炭窯、土角厝豬舍、穀倉涼亭,並在楓樹林休憩。
他說:「外國人前來檢查,看到谷糧的確發放給老百姓,但等外國人一走,北韓當局隨即把發放出去的谷糧收回,並絕口不提這批谷糧賑濟的事情。
慈濟人自去年十二月起,曾三度到柬埔寨贈送抽水機、大米、谷種、衣物給當地的貧民,最近又發放大米給馬德旺省的八萬六千位被赤棉搶掠的難民,每人發放三十公斤大米,足夠食用二個月。
最近稻米價格直線下滑,臺灣區米穀公會總幹事陳偉勝今天指出,農政單位對加入關稅暨貿易總協定後的稻米政策,一直沒有明確答覆,使農民恐慌大量拋售庫存稻米,造成稻米價格因供過於求而下跌。
大陸連續兩年糧食豐收,今年夏糧又增產,糧價下跌導致穀賤傷農。
報導說,為解決這項挑戰,中國將採取新的貿易開放措施,「適度增加」穀物進口。
-世紀危機專題報導系列之四(中央社記者蔡素蓉臺北十三日電)一度被視為可紓緩地球暖化危機,奠基綠色的生質能科技,卻因「人車爭糧」,反加速37個國家面臨糧食短缺,帶動未來10年穀物價格易漲難跌,全球40億貧窮人口更陷入絕境。
拉薩姆鎮每年都舉辦亞靈凱慶典(Aringay Festival),以感謝稻穀的豐收,慶典活動為期一週。
臺灣省糧食局決定,明年二期作起,將全面實施良質米溼谷分級收購的措施,以不同的價格收購不同等級的稻穀。
此外,受國際穀物價格攀升及去年秋臺遞延影響,4月水果平均上漲19.32%、肉類上漲15.93%、乳類上漲15.48%、穀類及其製品上漲12.28%、水產品上漲10.08%、價格多所上揚,但蔬菜下跌11.01%。
在傳出五穀宮可能不保的消息之後,地方便組成護廟聯盟,希望保護具地方歷史意義的五穀宮。
中共向美國購買五十萬公噸穀類
美國農業部宣稱,在下一季的農作開始收成之前,美國各類穀物的庫存情形如下:玉米存量將下降至五億零七百萬蒲式耳,小麥存量為三億八千六百萬蒲式耳,黃豆存量為一億九千萬蒲式耳。
臺灣省糧食局今天說,由於部分農民搶種稻穀,加上糧商預期不會缺糧,稻穀價格已下跌。
在戈巴契夫的故鄉,位於肥沃黑土地帶的斯塔羅普,國營農場奉命不得把穀物賣給聖彼德堡和波羅的海三小國的買主,儘管他們每噸出價五千盧布(一百六十美元)。
謝深山舉例,未獲提名的陳益南退黨參選臺東縣長,即早已在黨中央評估之中,倒是謝式谷在彰化縣的退選,卻是在意料之外。
二十日:行政院主計處表示,今年1月至4月物價呈現漲跌互見,在漲幅較明顯項目中,以受國際穀物行情上揚影響,導致食物類如沙拉油、花生油等食用油價格年增率達3.3%居首。
宋楚瑜關切一直呈現低迷的糧價,今天特別邀集糧商代表到省政府座談,他在座談中,期盼糧商提高稻穀的收購價格在每公斤在十五元以上,以照顧農民。
東方人的主食–米飯,如果搭配豆類食用,可以攝取足夠而良好的蛋白質;另外,多吃全穀類、深綠色蔬菜和堅果類,可以補充人體所需要的蛋白質、礦物質、各種複合維他命、纖維素、葉酸、鐵、鈣、鉀。
嘉新食品化纖的食品企業部包含麵粉、飼料、油脂的製造與銷售,大宗穀物與雜糧之買賣、雞、鴨的養殖及銷售。
穀物價格也因庫存量下降而升高,目前庫存量已降至接近二次大戰結束以來的最低點。
行政院農業委員會主任委員彭作奎今天指出,在保障農民權益及糧食安全前提下,稻穀保價收購制度不會改變,對於辦理稻穀保價收購的糧食平準基金嚴重短絀問題,農委會將研擬提出財務改善計劃。
他說,政府有健全的公糧收購制度,以計劃收購與輔導收購的量相加,大約是單位產量的40%到50%,計劃收購比市價高,輔導收購一般都在市價左右,加強公糧收購就可穩住流通稻穀價格,10月底以來就已要求公糧委託倉庫全面加強收購公糧。
糧農組織說:「不過這些國家中,有許多在一九九五年–一九九六年無力負擔進口穀類增加的成本。
數據顯示,銷往美國的中國海鮮、藥物、醫療器材自二零零一年至二零零六年數量幾呈倍數成長,動物飼料與穀物進口更成長超過六倍。
彰化縣長周清玉偕同她的丈夫姚嘉文,為和美鎮張日東、張陳蔭等三十多對鑽石婚夫婦,戴上金戒指,並和縣議會議長謝式谷等人分別頒獎表揚模範老人莊漢柏等二十二人、敬老楷模柯慶豐等二十人,老人團體績優人員林錫卿等十二人及好人好事代表賴大鷹等二十九人。
俄羅斯新聞社(RIA Novosti)引述俄國農業部副部長貝里也夫(Alexander Belyaev)表示,俄國尚無意因大旱而限制穀物出口。
英國金融時報二十四日引述國際穀物協會的預測指出,儘管美國的收成普遍發生問題,預期今年世界小麥產量將增加一百萬噸至五億六千二百萬噸。
大陸的專家認為,擴大谷物進口量,不僅能以低成本保證大陸的糧食安全,而且還會給糧食出口國帶來貿易利益。
廖姓鎮民指出,他是在本月十一日拿稻穀到糧行拍賣,取得現款後,在今天前往郵局辦理存款,才發現其中有偽鈔。
坊間還有「鬼剃頭」的掉髮,醫學上稱為「圓禿」,特徵是快速性、區域性掉髮,頭髮一抓就掉,這也是自體免疫毛病,和內分泌系統及過敏疾病有關。
中共派駐賽島兩留學生殺害同學手段令人髮指
雖然沒有人知道金髮女鬼的來歷,但從她的穿著看來,應該是一九二九年大樓建成那個時代的人。
一名人道救助人員說,在另一起事件中,機動旅的警察曾在亞齊省畢魯恩區對一名高中生開槍射擊,但這名學生毫髮無傷。
勞委會核發的技術士證無法對應現行專校與職校科別的職類也不納入辦理,這些職類包括男子理髮與女子理髮乙級、製鞋丙級、製鞋(制面)甲級與乙級、製鞋(制配底)甲級與乙級、按摩乙級與丙級、眼鏡鏡片製作(光學元件研磨)甲級、乙級和丙級,職業潛水乙級和丙級,美容乙級,建築物室內設計甲級和乙級,建築物室內裝修工程管理甲級和乙級,鋁門窗工乙級和丙級。
檢察官調查發現,死者被虐殺後的面容慘不忍睹,與生前身分證上面面貌姣好的長髮照片,完全不同。
全日空優惠銀髮族  國內線單程一律9000日圓
光田醫院提供雄性禿頭者免費頭髮照相服務
此次的銳舞音樂祭有多位日本藝人如DanceMan、move、電波小子、Spark等人蔘與,吸引了數萬名哈日族參與,不少哈日族還以日本視覺性藝人的打扮出現,如染成螢光色的頭髮、配戴粉色系小飾品及多重的穿著方式等。
今年首獎作品是阮光民的「東華春理髮廳」。
蓋瓦拉的頭髮拍賣會將於十月二十五日到二十六日在德州舉行,但拍賣會只接受網路和電話競標。
警方用腳踢並用手揪著頭髮把她們拉開,花了好幾分鐘才把她們送進在旁邊等候的警車。
主治醫師里斯表示,在他從醫二十年,動過一百萬次手術中,胃中有發球的病例僅有三宗。
除公部門外,民營機構提供的工作涵蓋高科技、汽車零售、製造、住宿及餐飲、環保工業安裝、醫療保健服務、藥品及醫療用品批發、理髮及美容業、資訊及通訊傳播業、不動產、餐飲服務、批發及零售、服務業、冷凍食品批發業、營造、服飾批發等;徵才現場並都設有職訓專區,提供民眾職訓機會。
髮型設計師沈先生說:「我們請求政府進行調查,讓透過輸血感染的民眾知道自己患病,不要再傳染給其他人。
PC達人,英特爾(INTEL)工程師陳存賢表示,五天展示下來約有二百多個諮詢案件,約有四分之一以上在問到底該買NB或DT(桌上型)比較好;最特別的是,很多銀髮族在進場前都來問究竟那一款電腦較好,順便再問平日上網所遇到的問題。
美國人壽銀髮族身後事問卷調查分析報告是針對臺灣北中南地區,50歲到75歲銀髮族,有效問卷為334份。
另以族群來看,購屋經驗老道的銀髮換屋族,對於挑選黃道吉日入宅一事顯然十分在行,七成表示會自己看農民曆選日子,為所有族群中比例最高。
東京YS公園髮型沙龍二十五歲的髮型設計師飯田說:「我們說這是『貝克漢效應』,每天都有許多男性顧客要求理出貝克漢風格。
黃建三表示,自己滑出逃生門時摔壞手錶,時間就定格在上午九時三十六分,正顯示千鈞一髮的生死關鍵時刻,他一定要好好保存下來。
英國女星凱薩琳麗塔瓊斯與明星老公麥可道格拉斯聯袂出席,她穿著凡賽斯酒紅色細肩帶長禮服,與一頭披在肩上的深褐色長髮搭配得相得益彰。
學員報到前不妨收集家人的毛髮,透過PCR技術觀察自己跟家人的DNA特徵,瞭解生物遺傳奧妙。
改變中央政府體制,茲事體大,牽一髮而動全身,不可不慎。
臺灣省農林廳表示,市民農園現在正熱門,目前臺灣省共有二十九處,其中尤以南投縣埔里鎮的花卉公園、教育農園及基隆市銀髮族農園最具特色。
李克勤說,在瞭解銀髮族的需求之後,便能透過論壇、研討會、訓練課程及其他方式,分享產業資訊情報,促進廠商間的資訊交流。
--十四時,愛的剪刀手--髮型慈善義剪活動,臺北捷運大街水景藝廊。
他發現乳癌病人最擔心的都是掉髮與失眠問題,但這些都是醫療無法解決的,如何改善或調整生活品質就是園藝治療要做的事。
臺北縣警察局中和分局偵辦行政院新聞局廣電處科員張檯安遭刺殺案,歷經多日偵查及訪查目擊者,今日公佈歹徒特徵相貌素描像,歹徒年約二十多歲,身高一六五到一六八公分,短髮,面目清秀。
根據當天在美髮店洗頭的顧客表示,十九日下午兩點,突然有三名年約二十多歲的歹徒闖入,這三名歹徒一人拿槍,兩人拿刀,一進入就喝令所有人不準動,將所有人身上值錢的東西洗劫一空。
她的特徵是身高一百四十七公分、體重四十三公斤、膚色偏黑、直長髮到肩膀,失蹤前著紅色衣服、藍色牛仔褲、紅灰色球鞋、戴無框眼鏡、綁馬尾,右下腹有開刀痕跡。
經常到世界各地考察髮型潮流趨勢的高恬妮認為,美髮是一個需要毅力和耐性的行業。
社會局長陳菊扮成原住民公主率先出場與歌手施易男合唱「快樂的出帆」,接著副祕書長單小琳穿扮則非常涼決,一襲黑色緊身低胸小禮服,微露的酥胸與白金色的假髮,頗似性感女神瑪丹娜,她自稱她的本尊是單小琳,分身則是瑪麗蓮夢露,臺下的觀眾當然本是哈哈大笑。
連續十五年以上,每個月使用這種染髮劑的人風險又特別高。
莊瑞豪說,頭髮和牙齒都是「真材實料」,是向假髮業者和牙醫師買來的。
「每日電訊報」報導,貝多芬的十束頭髮收藏在美國康乃狄克州的大學檔案室,專家取出頭髮裡的碳成份,再放在攝氏三千度的高溫下,之後放在一百萬磅重物下兩週,即製成零點五六克拉的鑽石,明天將在eBay網路上拍賣。
中原大學與巨星剪髮合辦在職人員大學進修
公視即將在二十六日推出「銀髮青春俱樂部」,同樣怕老和愛漂亮的主持人謝麗金和謝祖武,為了短劇「武爸與金媽」不惜扮老演出。
柯博仁指出,周邊動脈疾病通常由血管硬化引起,但除肥胖引起的高血糖、高血壓、高膽固醇三高外,過去有家族史、65歲以上的銀髮族群,或是常年缺乏運動者,均為潛在病群。
死者的家屬設籍南投縣,在死者失蹤十多天後,今天上午前往殯儀館認屍,雖然遺體難以辨識,但根據衣著、短髮等特徵,認為死者是現年三十歲的林安儒。
四年後的花蓮縣長選舉也深受這次選戰結果的影響,以王慶豐這次開票結果分析,外省及榮民榮眷選票成為拉開與游盈隆差距的關鍵力量,如果新黨這次推出人選加入選戰,國、民兩黨的票數差距可能只有數千票,勝負就只在毫髮之間,這項變數已成為國民黨四年後投入縣長選舉必須嚴肅考量的重點。
為喚起社會大眾重視,及提醒青少年朋友在交友過程中,能多加註意,以維護個人人身安全,臺中市家庭暴力暨性侵害防治中心,特邀集社區美髮師們共同加入防治行列,也希望藉由美髮師在幫客人洗頭時能兼洗腦,向客人宣導正確防暴觀念。
中國醫藥學院附設醫院員工組成的關懷社區醫療小組,今天走訪同社區的幾位獨居老人,除為獨居老人進行健康檢查外,也為久未剪髮的老人理髮,同時致贈生活必需品及整理居家環境。
消基會建議 染髮前48小時做皮膚過敏測試
資策會規劃的第三屆亞洲商業快速回應 (ECR) 國際研討會今天,以「e客戶革命」作為主題,在臺北國際會議中心舉行,有全球六百多名知名企業主管與會,並邀知名洗髮精製造商寶僑 (P&amp;G) 全球董事長白波 (John  Pepper) 演講提供經驗,有助國內傳統產業改善體質。
–十四時三十分,「銀髮族在家庭中的空間」座談會,國際會議中心二○一DE室。
主辦單位表示,目前全臺募得頭髮已超過1000公分。
據弘道老人福利基金會對臺中市銀髮族進行餐飲調查結果顯示,銀髮族以午餐外食比率最高,且偏好米食,比率高達80.8%;在外用餐的重視因素依序為環境衛生、食材新鮮度及餐食價格;送餐到府的餐食價格以新臺幣51至70元間的接受度最高。
TVBS新聞部總監陳浩形容她同時兼具三宅模特兒的優雅,集臺獨人士激進於一身;在日本NHK鏡頭下金美齡是白髮魔女,被評語為極獨、極辣、極臺灣。
至於國小學童對「流行」定義,是指「很酷、很新潮、很帥、很臭屁、很拉風的事或新產品」,其次是「有一段時間,常出現或常看到的現象或新聞」,第三則是「一窩蜂或一堆人做同樣的事」,國小學童現在流行「炫風卡」、「染髮」及「印有小丸子的文具用品」。
曾任律師、一頭紅髮的吉拉德堅稱,外交政策會由「政府團隊」來決定,而非由陸克文一人把持。
佼佼坦承六年前發現自己落髮狀況,當時經常戴帽子「瞞天過海」掩飾落髮情況。
日本名演員豐川悅司四處留情,與妻子分居後,日前被發現與黑髮美女同居,現在又有雜誌報導,豐川迷戀上二十六歲的女演員麻生久美子!
黃偉辰十五日在維也納市政廳接受了奧地利和維也納美髮師公會的頒獎,表揚他代表奧國隊在今年八月美髮界的世界盃比賽中勇奪世界第二名的榮譽。
銀髮族應該如何吃才健康?
阿格西為在名人賽中不致出局,今天表現神勇,先後救下四個賽末點,其中三個出現在第三盤千鈞一髮的搶七局中。
--十六時三十分,行政院長張俊雄接見中華美容美髮技藝協會代表,行政院大禮堂。
九、國際髮型大師維達.沙宣抵華。
--十五時,夏日髮絲避暑教戰手則記者會,華納威秀中庭。
不過,正當部分民眾搶購美元之際,包括統一、味全、良機實業、遠東機械、美吾發企業等許多大、中、小型企業都表示,目前無意將臺灣資金匯至海外「避險」,因為臺灣的情勢並沒有到這樣危急的地步,他們對臺灣有信心,甚至還要趁當前美元搶手的時機,賣出美元賺取價差。
行政院力推社會住宅,財政部國有財產局也公告以設定地上權方式,招商興建銀髮住宅,是位於康寧路3段鄰近康寧護校的土地,約939.47坪,底標4.29億元。
記得兒時的花王洗髮粉嗎?
課程從7月27日開始,將至8月7日結束,內容包括米酒與水果酒釀製蒸餾;花草精油、洗髮精與肥皂提煉;以及可可、咖啡等農產品加工。
江偉全說,當時日本魚類學家發現這尾新種虹彩鯛,擁有黑紅相間的色彩,在濃黑體色中間畫上一條硃紅色帶,像極了日本傳統「藝伎」烏黑頭髮與朱脣的對比,同時具有含蓄的小嘴及深情的眼睛。
立法院院會挑燈夜戰審議刑事訴訟法修正草案,由於新黨與國民黨立委在審議一百零二條上發生嚴重歧見,爆發新黨歷年來罕見的肢體抗爭,新黨籍立委謝啟大(新竹)與國民黨籍立委吳德美(高市)並相互拉扯,互揪頭髮,造成兩人手臂瘀傷、臉部掛彩。
他指出,男性熱門整形項目中,手術項目包括眼皮整形、前額拉皮、隆鼻、植髮等;非手術性項目則包括肉毒桿菌素及玻尿酸注射除皺、雷射除斑、磨平青春痘疤及脈衝光照射回春等。
入圍最佳國語男歌手獎的蕭敬騰,以新發型現身,把頭髮往後梳成包包頭,再用黑色羽毛制的髮箍做為裝飾。
警方根據報館提供的電郵地址,三日前突擊搜查皇后大道中一家髮型屋並拘捕兩人,並撿獲一臺電腦及有毒藥粉等。
她也曾應金馬獎得主蕭菊貞導演邀請合作短片「不可信的事實」,飾演一名美髮師,不少人不相信這是她第一次參與電影演出。
今天上午法醫檢驗尹清楓的背、手、頭髮等部位,不過並無任何新發現,尹清楓的弟弟尹清嵐並向法醫詢問尹清楓腿傷是否縫過,及尹清楓鼻樑是否斷等問題,楊日松皆答以沒有,尹清楓的父親並引導家人向專案人員行禮,以答謝辦案人員為尹案多月來的辛勞,場面十分悲悽。
花蓮美容美髮工會職員於八十六年間被查獲涉嫌挪用公款,其中包含會員繳交的健保費,健保局東區分局為避免發生呆帳,仍依規定向工會會員寄發保費催繳通知書。
高雄市熱河聯合診所院長吳錫鬆表示,社會結構的改變,壓力便會伴隨而至,而過大的壓力會導致免疫系統變差,抵抗力變差,許多人因此會產生一些文明病,像是掉髮、感染帶狀皰疹等,以往發生在成年人的病症,如今小朋友患者也愈來愈多。
中國大陸廈門市美髮美容化妝品行業協會首度組團參訪臺中市,對美容產業的技術與設備高度讚賞。
(七)非屬第(二)項的塑膠容器,如清潔劑、沐浴精、洗髮精瓶。
建設廳表示,經濟部已決定對程序違規事項,舞廳(場)、酒吧、酒家、特種咖啡茶室於省(市)舞廳等業管理規則的修正完成法定程序,其他行業(理髮、視聽、歌唱、浴室業)於依商業登記法或營業稅法規定裁罰後,六個月內,將違反法令規定事項改善。
藝術文化人士今天是在「加強運動與藝術文化、大眾傳播的互動」議題中首度與體育界人士產生交集,青少年犯罪防治人士則是參與「推動國民體質改造、充實銀髮族休閒生活、參與青少年犯罪防治」的議題。
尤其,從外型開始,「上工前一晚好好打理衣著及髮型」也非常重要,可讓上班第一天就看起來精神滿滿,他表示,最簡單的方法,就是在上班的前一晚,好好準備上工第一天的衣著,並把髮型整理好。
--十一時,連戰接見桃園愛心理美髮師行善會,國民黨中央委員會十二樓。
今年「傳設周」學生設計產品多元,包括萬用卡、明信片、項鍊、胸章、手機吊飾、筆記本、收納盒、指甲彩繪、髮夾、安全帽、手工筆等多達上百種手工藝品,造型「卡哇伊」也相當實用。
警方根據電話紀錄,發現該電話從中環一個髮型屋打出,警方隨即到髮型屋將馬照聲拘捕,他承認毒藥是在中國大陸購買的殺蟲藥。
24.中研院開放參觀25.李登輝:海基會應畫句點 改由官方談判26.李登輝:沒有九二共識27.中國成功發射「實踐六號」零三組兩顆衛星28.金門守護神李將軍29.天使的眼淚30.玉山圓柏31.四川重修世界最大室內銅鑄釋加牟尼佛像32.工研院運動會33.六堆運動會開幕徐生明點燃聖火34.六堆運動會開幕會旗進場35.六堆運動會開幕 王金平表揚傑出運動員36.六堆運動會黃玉振訪視園遊會客家餐飲業者37.蕭萬長與胡志強為太陽餅文化日代言38.馬總統訪魚市買魚鼓勵消費(一)39.馬總統訪魚市買魚鼓勵消費(二)40.馬總統訪魚市買魚鼓勵消費(三)41.環保水漂42.高雄史博館館慶原住民祈福43.老市長寶座開放44.兩岸經貿合作研討會杭州登場45.2008西湖國際博覽會投資合作周杭州登場46.兩岸學者研商因應金融危機之道47.告別生命之旅 單國璽分享抗癌心路歷程48.總統:海運直航是江陳會的重點49.馬總統南寮漁港與魚民座談50.彰化乳牛節51.有愛無礙 逗陣行52.韓華國慶杯籃球錦標賽開球53.韓華國慶杯籃球賽頒獎54.韓華國慶杯籃球賽漢城開打55.1025大遊行 遊錫(方方土)率第四路出發56.1025遊行 民眾在愛犬身上表達訴求57.全副武裝參加反黑心顧臺灣大遊行58.王定宇出席1025大遊行59.大陸毒奶事件 餘悸猶存(一)60.大陸毒奶事件 餘悸猶存(二)61.1025大遊行 民眾喊出心聲62.永懷師恩63.全民運第一金許美晨摘下64.臺灣美展80年特展開幕65.魯凱族婚禮(一)66.魯凱族婚禮(二)67.魯凱族婚禮(三)68.蕭萬長參加臺中精機運動嘉年華會69.遊行民眾欲向蔡英文陳情70.民眾發起拒買中國貨71.蔡英文帶領反一中教育大隊72.反對承認中國學歷73.蘇貞昌參加1025遊行74.民進黨1025遊行(一)75.民進黨1025遊行(二)76.穿過鐵絲網的民眾77.1025遊行民眾推鐵流籠78.1025遊行北縣大隊  萬人擠爆中興橋頭79.反一中教育大隊(一)80.反一中教育大隊(二)81.反一中教育大隊(三)82.蔡英文:願就主權議題 與馬總統辯論83.海碩杯 詹詠然敗陣84.防釣客落海北縣及風管處齊努力85.埔里紹興酒文化祭登場86.彰化元清觀87.勞委會榮民服務處高縣就業博覽會88.高縣衛生局稽查含三聚氰胺孔雀餅乾89.南島族群婚禮十一月登場90.高縣眷村文化節91.吳念真九份分享拍片經驗92.反掏空主權大隊93.1025遊行五路齊發  扁現身(一)94.1025遊行五路齊發  扁現身(二)95.1025遊行 扁率隊出發(一)96.1025遊行 扁率隊出發(二)97.1025遊行 扁維安嚴格(一)98.1025遊行 扁維安嚴格(二)99.1025遊行 民眾扮魔鬼表訴求100.1025遊行民眾質疑綠委表現101.1025遊行 仁愛路擠滿人102.1025遊行 扁走完全程未發言103.1025遊行 民眾扮濟公表訴求104.1025遊行 民眾質疑國民黨兩岸立場105.1025遊行 凱道萬頭鑽動106.1025遊行 批中國三鹿毒奶事件107.1025遊行 扁率隊走完全程108.1025遊行 扁走進人群爭取支持109.反對中國黑心商品來臺110.全民運力拔山河111.2008臺灣溫泉美食嘉年華 劉揆擊鼓啟動112.劉揆與民眾享受泡湯樂趣113.劉揆自掏腰包購買甜柿及蜜梨114.澳門媒體團南投採訪115.黃昆輝否認九二共識存在116.北縣文學獎頒獎   歐陽嘉獲三項大獎117.蔡英文振臂為臺灣加油118.民進黨民代滾動黑星紅氣球119.1025遊行 民眾打赤裸表訴求120.1025遊行 民眾搖旗吶喊121.海碩杯女網 謝淑薇莊佳容雙打晉級122.毒蟲轉由感冒藥焠取麻黃素製毒123.蔡英文向群眾致意124.全民運開幕 別開生面125.全民運開幕(一)126.全民運開幕(二)127.全民運開幕(三)128.蔡英文散發嗆聲129.全副武裝參加反黑心顧臺灣大遊行130.1025遊行發電機起火 一人送醫原因待查131.蔡英文展現主持功力132.全民運熱鬧登場133.全國原住民木雕獎高中及國中組首獎134.劉揆主持全民運開幕135.全國原住民木雕獎傢俱組首獎136.全國原住民木雕獎社會組首獎137.全民運開幕為世運暖場138.高雄世運香江展魅力 蔡依林加持139.總統視察臺鐵內灣支線改善計劃(一)140.總統視察臺鐵內灣支線改善計劃(二)141.馬總統為竹縣國際花鼓藝術節揭幕142.總統:全力推動新竹生醫園區(一)143.總統:全力推動新竹生醫園區(二)144.廢物利用145.大甲溪發電廠谷關分廠復建工程按鈕典禮146.谷關聯外道路復建慢147.社福團體週末跳蚤市場慈善特賣148.輪椅達人木島英登分享旅遊經驗149.總統參加竹縣花鼓節  客語致詞150.民進黨1025晚會 雷射光束嗆聲151.遊行民眾抒發不滿情緒(一)152.遊行民眾抒發不滿情緒(二)153.蔡英文嗆馬154.菲國吳氏宗親總會百週年慶典(一)155.菲國吳氏宗親總會百週年慶典(二)156.馬祖老酒節登場  邀星光幫徐佳瑩演唱157.杭州國際煙火節錢塘江畔現蹤影158.夜守凱道 民進黨立委勸離無效159.1025遊行 抗議民眾夜守凱道中央社攝影組啟971025
張晉樵落髮 自捧像阮經天
蘇陣營表示,老人才是真正的傳家寶;若他當選臺北市長,將積極推動老人志工時間銀行、開辦鬆年大學,並創立銀髮人才中心。
民事部分,法院一審時,法官認為邱毅以假髮維護個人外貌形象,「是憲法保障的基本權利」,認定黃永田確實侵害邱毅個人隱私及自由,判黃永田應賠邱毅30萬元。
這份研究仔細的記錄魯凱族的頭髮形狀、色調(彩虹色調)、眼裂方向、臉裂幅、雙重眼皮、蒙古皺裂、身形側面觀、鼻孔面形、口脣厚度、口裂幅、上外皮脣側面觀、耳朵形、耳垂形、腋臭、耳丁耳寧。
由於賴嫌等人暴力討債惡劣行徑令人髮指,警方蒐證後,將該犯罪集團首腦賴嫌陳報警政署核列為治平檢肅目標,並在高雄縣將賴嫌及其手下等五人一網成擒,並起出廣告傳單、催收通知單、客戶委託書、債務人資料、被害人身分證影本、本票、現款保管憑證、安非他命、吸食器及行動電話等。
他解釋,新的放射治療方式,主要是運用電腦技術,進而完全控制放射線的路徑及劑量多寡,並集中在治療腫瘤上,避開傳統放射治療侷限於一定範圍、單一劑量,且易損傷眼睛、腦幹的缺點,降低了病患失明或癱瘓的機率,雖然有落髮的新副作用產生,卻是屬於可接受、可恢復的範圍,對病患而言是一大福音。
這些戴「小紅帽」的,不要看她們都是白髮蒼蒼的老太太,她們可是地鐵安全維護的守護神,而「小紅帽」則是她們工作績效受社會肯定的象徵。
第二名則是六十六歲、減重二十公斤的銀髮族江劉菊英,減重前體重高達九十四公斤,並有高血壓、糖尿病等問題的江劉菊英回憶,以前連走路都會氣喘,直到順利利用飲食控制瘦下來後,才重新體會到走路輕飄飄的感覺,連鄰居跟小孩都稱讚她變美麗了。
帕尼阿瓜髮妻叫做尼爾達‧哈拉(Nilda Jara),育有四個子女。
除了唱演歌外,江美琪這次也改變造型,她把留了兩年多的長髮剪去,還穿上蘇格蘭裙、黑皮靴,回覆了十足的女人味。
臺中市某髮型美容連鎖業者今天表示,為慶祝獲頒認證,即日起到12日舉辦外籍人士新臺幣1元造型剪髮優惠。
行政院衛生署國健局長蕭美玲今天上午針對「商場」做出解釋表示,商場指百貨公司、大型賣場、超級市場等有規模的場所為主,但不包括個人獨資或2人合夥的小商店如家庭式雜貨店、個人理髮店,若小商店工作人員超過3人,仍屬禁菸場所。
民政處處長洪麗紅則是另外為女學生進行及笄禮,將頭髮梳成大人的樣子,插上髮簪,象徵行為舉止,要有成年女子的矜持。
另外,各縣市政府舉辦活動也相當積極與熱絡,今年度二十五縣市共辦理三千八百三十五梯次活動,以類型區分,大多數縣市對青少年活動最為熱衷,共有一千八百四十三場,佔總數的百分之四十八,其次為婦女與親子活動,分別有五百二十八、五百一十八場,為銀髮族所辦的活動也達到四百零一場,累計增加運動人口數達三百萬人,為國家節省醫療資源保守估計約三億元。
土城市公所今天公佈斷水斷電之後,仍繼續營業的業者名單為,雅庭汽車旅館(中央路一段九十二巷二十六弄五號)、新町理髮廳(中央路一段二八一號)、一○○卡拉OK(中央路一段三五五號)、園中緣茶藝館(中央路一段五十八號)、百視卡拉OK(中央路一段五十八號)、拉丁理髮名店(中央路二段八號)、蜜姿琳理髮名店(中央路二段四十號)、豪將皇宮歌城(中央路二段四十六、四十八號)、豪唱卡拉OK(中央路三段二三一號)、神奇佳人KTV(中央路四段一九六號)、小木屋卡拉OK(中正路二段一四二號二樓)、桃花紅小吃店(青雲路二號二樓)、豪唱卡拉OK(裕民路二六二號)、紅鄉卡拉OK(慶利街二五巷九弄十八號二樓)。
為使銀髮族學員從認識保育到願意投入保育工作,種子營課程安排生動、活潑,請來國立臺灣大學昆蟲專家楊平世教授、蝴蝶專家陳維壽老師以及陽明山管理處長蔡佰祿等人實際上課解說,並安排學員到陽明山、汐止千蝶谷等地野外教學。
「RiUP」的主要成份  MINOKIDIL 具血管擴張作用,原本是作為高血壓治療劑,但服用者出現毛髮增多的「副作用」,因此逐漸被轉用為生髮劑。
--十三時四十五分,「營彩」滋養染髮霜產品上市記者會,六福皇宮地下三樓永康殿。
楊財坤說,同學們都很照顧這位小朋友,不僅為他理髮,並分享其他家屬所帶來的菜餚。
這架飛機於上午八時三十五分起飛,機艙中傳出毛髮燒焦的味道,機長隨即於九時三分將飛機飛回中正機場,華信航空安排旅客搭乘另一架編號B一八六0六的飛機飛往清邁,原機則拖入棚廠,在清洗發動機葉片後試車一切正常。
從唱歌、主持節目到代言活動,黃嘉千以三百六十度大轉型可說讓星迷幾乎快跌破眼鏡,她在螢光幕前模仿怪怪的老頭子、扮相非常醜,玩造型搞得百無禁忌,由於裝得實在太像了,笑果一流,她成為各節目炙手可熱的搶手貨。
法國前總理費比亞斯與其政府的兩位部長因為涉及一宗血液遭愛滋病毒汙染的醜聞案,已遭法院的一個特別調查委員會諭令以殺人罪名交付審判。
今年三月間爆發的奧林匹亞生物科競賽醜聞案,承辦的臺北地檢署檢察官黃謀信今天將全案偵查終結,揭發本案的建中學生家長陳家楨、前建中教師湯炳垣及前高雄縣政府教育局長曾哲明分別被依行賄罪與偽造文書罪嫌,具體求處有期徒刑二年。
自由民主黨黨魁克萊格說,議長本身負責調查其它議員涉嫌不當使用經費,但自己卻傳出醜聞。
然而,美國國會尚未完成減排立法,再加上幾天前爆發的氣候科學家電子郵件外洩醜聞,更給了共和黨人士大做文章的素材,質疑氣候變遷背後的科學依據。
義大利是在政界精英,被貪汙納賄的醜聞牽連殆盡之後,才任命一輩子都在義大利銀行工作,曾經當過義大利銀行總裁的齊安比組閣。
柯林頓性醜聞對這場選戰的影響是錯綜複雜的。
美國總統布希赦免前國防部長溫柏格與其他五位涉及伊朗軍售醜聞官員的罪行,被紐約時報與華盛頓郵報指為「不可寬恕」。
管碧玲自稱被罵「醜」之後感到「虛弱、侷促不安」,但當時她在現場還大叫、演行動劇,「實在很會演戲」,認為管碧玲只是為了保護謝長廷,而自導自演一出鬧劇。
美國影星薇諾納瑞德日前因偷竊引起全世界注意,同樣的,國內也有不少藝人因為醜聞影響演藝事業,像港星鄭中基、董事長樂團等,面對這類的事情,圈內有經紀人認為不同社會的容忍度不同,藝人們會因醜聞難以翻身,但也有經紀人覺得,臺灣觀眾的容忍尺度已經日漸開放。
就國內來說,柯林頓總統在飽受白水案、性醜聞、政治獻金等事件的困擾之後,必須要靠高峰會議來重振聲望,而一般預料,他能獲得他期望的支持和敬重。
日本首相宮澤喜一今天表示,由於其內閣醜聞纏身,致使反對黨聯合支持的候選人在昨日參議員補選中再度獲勝。
朝鮮日報..國會對高官夫人名貴服飾醜聞案進行聽證會(漢城) 。
雖然莎翁在世時結婚成家,並養育了三個子女,但鄧肯–瓊斯認為,莎翁筆下屢次提到的一個「晦暗女子」,在不同環境下化身為姦婦、放蕩的女人,形體奇醜,道德墮落。
這件醜聞爆發後,藤森謙也宣佈將提前舉行大選,同時宣佈自己不再參選。
禁藥醜聞纏身的中國大陸游泳代表隊十三日在澳洲西部伯斯舉行的第八屆世界游泳錦標賽的主要競賽項目中,六名參賽選手都未能晉級決賽,引起一般的懷疑。
在這起交易醜聞案中,負責東京證交所電腦系統的吉野貞雄及常務董事天野富夫也同時下臺。
「醜女無敵」劇情逐漸進入高潮,林無敵如何在公司諜對諜、防止財務機密外洩,如何替總裁老闆解決任何疑難雜症,與現今都會上班族所發生的情況雷同,引起不少臺灣觀眾的共鳴。
前總統柯林頓在卸任前的最後一刻,一連赦免了許多人,包括一名遭通緝的金融業者李契,而使他的下臺籠罩在醜聞的陰影中。
新加坡南洋理工大學會計與商業研究中心主任林崇椰教授指出,今年對東南亞的區域貨幣說來是一個不利的年頭,在社會動盪此起彼落,和政治醜聞不斷的情況下,區域四隻貨幣幾乎從年頭跌到年尾,尤其是印尼盾兌換美元呈現百分之二十五點六的跌幅,最為厲害。
不過,首先披露史必哲醜聞案的「紐約時報」,批評史必哲的頑強抵抗已讓紐約州政府形同癱瘓。
一、中國國民黨:於華視十二月十一日晚上九點十三分零七秒播出的內容,因提及「...那根本是:『烏合之眾』...」一段話,中選會認為有醜化其它政黨之虞,乃以不符廣電法第二十一條第一項第二款規定為由,通知國民黨自行修正。
現在傳出BBC涉及這起最新的醜聞,通訊傳播處說,某些節目的製作人決定播出那些受邀觀眾根本無任何勝算的競賽節目。
柯林頓的性醜聞案比第二名的亞洲金融風暴得票高出許多,亞洲金融風暴效應遍及全世界並影響了許多地方的股市,它在一九九七年的十大新聞事件名列第三。
巴黎世界報引述這項杜馬的聲明,他表示「希望負責辦案的法官儘速爭取國防機密公開,讓佣金醜聞真相大白,儘早結束誣傷無辜。
「亮麗下的醜陋」影像雜誌發行人林一方今天向臺北地檢署遞狀,控告桃園地檢署主任檢察官顏迺偉瀆職,他再於下午召開記者會,希望媒體和政界人士不要製造話題和打壓合法公司,並懷疑桃園縣警方對光碟案處理不公。
竹下登在兩年後因涉及新生宇宙公司醜聞案被迫下臺。
政治分析家說,備受醜聞打擊,一般預期將在七月十八日大選後喪失國會多數黨地位的日本執政黨自民黨,可能以最大的少數黨地位,繼續執政。
名字也與這樁衛生保健基金會醜聞有所牽連的社會黨副黨魁及巴黎市議員居恩二十三日宣佈,他因「個人與政治理由」,將辭卸該黨巴黎第一書記職務,但將繼續擔任民選的職務。
瓦希德已否認涉及兩項金融醜聞,並表示決心做滿任期,至二00四年才下臺。
聲明說,過去幾個月來,亞太裔人士受到嚴重醜化,令人吃驚。
紅武士隊方面,裕隆隊中鋒曾文鼎近來雖受左右膝傷所苦,而且爆發一夜情醜聞,但仍深受球迷喜愛,共獲得五萬三千四百二十三票,登上紅武士隊先發中鋒寶座;裕隆隊「飛人」陳信安與達欣隊「少俠」田壘,則分別以五萬零九百八十一票與三萬零七十七票,搶下紅武士隊先發前鋒的資格。
吉斯醫生表示,對社交懷有焦慮不安感的人,多數是擔心在眾人面前出醜,顯露出不安、軟弱及愚蠢相。
英國評論指日本對醜陋歷史患集體健忘症
金丸信涉及非法收受佐川急便運輸公司政治獻金及透過該公司和黑社會有瓜葛的醜聞案,但是他只承認非法收受政治獻金的部分,並且已先後辭去自民黨竹下派會長及國會眾議員之職,以示負責。
最近自民黨前副總裁金丸信接受違法政治獻金被揭發,接著仙台市長和茨城縣知事也由於在公共建設收賄而被捕,一連串的醜聞使建設業界中的綜合性大建設公司備受批評。
針對房利美公司先前傳出會計醜聞。
北約前祕書長柯賴斯因涉及比利時軍購醜聞,已於十月二十日被迫宣佈辭職。
她笑說,因為在劇中扮醜多時,終於逮到機會可以穿得美美的。
越南總理潘文凱曾出面對越南瘋狂喜愛的足球運動醜聞進行干預,並要求警方加速查辦。
觀察家認為,柯林頓因而可能經參院審判裁定無罪並且逃過國會譴責,只是美國曆史必將留下他涉及性醜聞而遭到眾院彈劾的汙名。
另外對於美國法院接受民運人士指控李鵬在任職總理期間,血腥鎮壓八九民運人士與侵犯人權案,孫玉璽辯駁說,這是美國一小撮反華份子蓄意製造的政治醜劇,中共已向美方提出交涉,並要求美國遵守國際法和國際關係基本準則,制止反華份子指控行為。
座談會中,馬起華說明,中共搞統一與部份人士搞「臺獨」其目的都是想消滅中華民國,而中共搞統一的手法是矮化中華民國,「臺獨」的手法則是醜化。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:希拉蕊和馬侃翻盤  贏得新州初選(華盛頓)華盛頓時報:吉布茲辭去華盛頓紅人隊教練職務(華盛頓)紐約時報:希拉蕊和馬侃贏得新罕布什爾州初選(紐約)華爾街日報:希拉蕊和馬侃在新州初選重振旗鼓(紐約)泰晤士報:布朗計劃加緊管制大麻(倫敦)金融時報:工會要求薪資升幅7%(倫敦)南德日報:前西門子高層必須為賄賂醜聞負責(慕尼黑)共和報:義政府任命前國家警察局長戴詹納諾為處理拿波里地區垃圾危機專員(羅馬)國家報:布希到以色列推動對話(特拉維夫)耶路撒冷郵報:布希飛來屯墾區危機浮現(耶路撒冷)洛杉磯時報:新罕布什爾州初選登場,兩黨總統參選人卯足全力爭取支持(洛杉磯)朝日新聞:公務員改革方案  原則上禁與議員接觸(東京)讀賣新聞:新反恐法案本週內將成半世紀以來首度採眾院再表決制通過之法案(東京)日本經濟新聞:加強保護消費者  將擴大取消契約的對象(東京)朝鮮日報:物價上漲得太厲害了  繼油價之後麵粉等食品材料也急劇上漲(首爾)東亞日報:全國教職員勞動組合(教師工會)成員一年裡減少了九千二百人(首爾)中央日報:「報紙+電視」的傳媒將出臺  政權接管委表示將放緩「兼營」限制(首爾)韓民族新聞:利川冷凍倉庫爆炸火災慘案沒有安全負責人  施工和監工事實上是由同一個公司負責  政府的認可程序將受到調查(首爾)曼谷郵報:波傑曼返國  人民力量黨士氣大振(曼谷)民族報:波傑曼土地弊案  開始進行調查(曼谷)泰國世界日報:斯里蘭卡驚爆  一部長死十傷(曼谷)明報:家計會精子銀行結業(香港)太陽報:佈局棄屍狠母囚三十二月(香港)蘋果日報:蔣麗莉百萬元保釋(香港)東方日報:串通中國關員運菜車走私凍肉(香港)星島日報:港股輪流炒中資金融股彈升(香港)970109
「每日電訊報」委託YouGov進行的民調指出,工黨近來一連串爆發出賣爵位、錯放外籍罪犯、非法移民在內政部大樓工作、副首相鬧性醜聞、健保改革失敗及地方選舉大敗等,百分之六十七的受訪民眾認為,布萊爾政府「是個每下愈況的政權」。
有些人可稱之為醜聞,但尤其令人遺憾的是缺乏親近而強大的盟友支援。
IAEA準備派遣專家至日本調查有關核電廠醜聞
對於兩岸關係的看法,宋楚瑜再向謝啟大呼籲,親民黨不同意新黨的某些做法和理念,尤其是新黨人士訪問大陸回臺後曾辦理過一項民調,調查誰最適合擔任臺灣的特首,宋楚瑜批評,連中共都不敢說要派特首到臺灣,因為這是藐視臺灣人、醜化臺灣人甚至於矮化臺灣人的做法。
因為涉及性侵醜聞而請辭下臺的以色列總統卡札夫,是以色列的第八任總統,也是從回教國家迴歸以色列然後當上國家元首的首例,同時也是第一位因性醜聞下臺的以色列總統。
梅傑力圖掙脫收錢代質詢醜聞
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:五角大廈槍擊案  沒有明顯動機(華盛頓)華盛頓時報:氣候科學家計劃反擊懷疑者(華盛頓)紐約時報:一連串醜聞  在敏感時刻考驗美民主黨(紐約)華爾街日報:中國全國人大年會  刺激景氣方案退場隱約出現(紐約)洛杉磯時報:科學家研究加州海象  發現海象也在研究他(洛杉磯)泰晤士報:軍方首長指控英相裁減軍費  造成官兵死傷(倫敦)金融時報:英政府課徵金融主管紅利稅 可有25億英鎊進帳(倫敦)耶路撒冷郵報:UN人權組織:巴勒斯坦不久將獨立建國(耶路撒冷)國土報:以色列小心謹慎避免與敘利亞發生衝突(特拉維夫)朝鮮日報:韓國國家形象提升兩倍  1988年回答「韓國是可安居樂業的好國家」者僅有14.9%   如今已高達30.3%(首爾)東亞日報:南韓地方選舉6月2日舉行  時隔3個月  已有160多名公務員辭職準備參選(首爾)中央日報:選管委呼籲民眾「務必注意免費饗宴」  地方選舉前的50倍「罰款炸彈」  白吃一頓烤五花肉將被罰62萬韓元(首爾)海峽時報:新加坡去年核准更少的永久居民和新公民(新加坡)聯合早報:尚達曼總結財政政策辯論:重提生產力是為經濟轉型投資(新加坡)曼谷郵報:紅衫軍集會讓陸軍指揮官阿努彭受驚(曼谷)民族報:財經守門員將換手  央行總裁、證交所董事長與工業院主席今年將異動(曼谷)泰國世界日報:高雄百年強震  撼動全臺(曼谷)東方日報:亞視內戰法庭開火(香港)明報:徐展堂北京中風危殆(香港)星島日報:政協徐展堂中風危殆(香港)經濟日報:私宅供應短缺 樓市難降溫(香港)文匯報:習近平語港澳 重大局凝共識(香港)印度時報:數一下婦女保障名額法案的票數(新德里)印度斯坦時報:北方省印度教會所採踏事件63死(新德里)經濟時報:民營銀行調高房貸車貸利率(新德里)印度快報:「曾是印度人住宅......一年後重新聞張」(新德里)今日郵報:食物價格飆漲   農業部長竟準備出口小麥(新德里)亞洲年代:北方省印度教會所踩踏事件65死(新德里)
十月中旬開始,艾米瑞在俄勒岡州電視臺推出密集選舉廣告,在一支三十秒的廣告中以吳振偉二十八年前的性醜聞案大做文章,吳振偉陣營在選情吃緊之際則以正面形象的文宣廣告做出反擊,並指艾米瑞的手段是企圖抹黑。
海德在向記者簡報司法委員會有關此一性及偽證醜聞的下一階段工作時表示,他認為史塔指控總統的說法已足以讓眾院展開彈劾調查。
遼寧省最近爆發軍隊大規模貪汙醜聞。
法國商業日報「論壇報」(La Tribune)報導,法國投資基金管理人德拉維耶伊謝(Thierryde la Villehuchet)因遭受數十億美元馬多夫醜聞打擊,今天在紐約的辦公室自殺。
這位華爾街三十二年資格的老兵,就在美國企業發生連串假帳醜聞後,曾經應邀美國國家記者俱樂部演講,他當時不怕得罪同業,還大膽建言政府革新管理,對企業界的查帳審核制度全面徹底檢討。
印尼財團所支持的香港華人銀行已簽署初步協議,準備購併為醜聞所困的國際商業信貸銀行香港分行。
日趨嚴重的失業問題,使得現任總理施若德在民調中的支持度明顯下滑,更危及他尋求連任的美夢,社民黨想要繼續執政,就必須徹底改善失業情況;基民黨及基社盟在前總理柯爾爆發政治獻金醜聞後,民調支持度大幅下跌,如今卻因失業問題重新被民眾寄與厚望,不難看出還有八個多月的德國大選,勢必是場硬仗,且充滿變數。
時報說,這件醜聞的主角是三十九歲現已被捕的商人沈臺夫(譯音)。
英國國會議員浮濫報公帳的醜聞在政壇鬧得沸沸揚揚,媒體今天報導,前首相布萊爾也利用制度的漏洞圖利自己。
白宮今天說,儘管世界銀行總裁沃佛維茨傳出徇私圖利女友的醜聞,總統布希仍繼續支持他。
貝魯斯柯尼告訴當地電臺,「這些照片未涉不法、也不是醜聞(證據),但卻侵害了隱私」;他說,在他正在別墅內接待捷克代表團時,偷拍是不能被允許的。
淑一法師這一派除了已向反貪汙局報案外,同時也在各地區的佛法中心巡迴舉辦弘法會,主題都是「揭發佛教界惡霸的內幕醜聞」。
至於一般加拿大人認為「性事」本身不重要,失信於民又涉及犯法才是要點,全國著名的評論家柯恩(Andrew  Cohen)今天在公民報撰文反駁說,柯林頓一生惹來這麼多性醜聞,至少這件顯示他太膽大妄為,已經符合「嚴重精神病(psychotic)」的定義。
巴西國內的反對黨則嚴厲批評魯拉政府對巴油達到自給自足的成績過份的宣傳,一共花了三千七百萬元的廣告宣傳製作費,而且還聘請涉及大月費醜聞的廣告大師杜達.曼東沙負責督導。
香港小童群益會邀請穗港澳三地共四千名六至十三歲兒童,從三十篇中外童話中選出十篇最愛,包括灰姑娘、賣火柴的女孩、醜小鴨、白雪公主、小紅帽為香港兒童最愛。
事實上,石油換糧計劃醜聞只是聯合國正常作業涉及貪瀆的冰山一角。
不過,在艾斯特拉達的貪汙醜聞去年爆發後,天主教領袖即施壓,要韋拉德和艾斯特拉達保持距離。
天主教虐童醜聞  英格蘭威爾斯主教道歉
三日在全美各地投票所外進行的調查顯示,百分之六十的選民說,國會不應當彈劾柯林頓總統,幾乎同樣多的選民表示國會應當停止追究總統的性醜聞,而不應當舉行預定下週展開的彈劾調查聽證會。
同時,由於現任中國建設銀行行長王雪冰,在中國銀行行長任內接連發生紐約、海南分行貸款醜聞,中紀委已對王雪冰展開調查。
當自由黨在衛生醫療問題上拒絕履行早先的承諾並陷入貪汙醜聞後,新民主黨不再繼續支持自由黨。
四天後,獨立檢察官史塔即擴大其原本針對白水案與柯林頓其他醜聞的調查,把呂茵斯基緋聞案納入調查範圍。
法國法官有意傳喚前總統席哈克,進一步釐清牽涉法國現任總統沙柯吉等高層在內的清流案醜聞案情,但席哈克辦公室昨晚表示,基於憲政理由,拒絕出庭作證。
儘管柯林頓發生如此喧騰一時的醜聞,柯林頓夫人說,他們夫婦的關係仍然密切。
貝登古的管家祕密錄下並外洩的對話中,曾提及沃斯的名字,前述外洩錄音引爆涉及貝登古財富的不斷擴大丑聞。
義甲假球醜聞 特別法庭日內宣佈調查結果
司法人權部分,臺北大學法律系教授陳榮傳表示,在警察調查、檢察官偵查、法官審判的項目比去年進步,其中專家對「檢察官偵查階段」評分提高,顯示特偵組發動「正己專案」,揭發重大司法醜聞,讓人看到檢察官積極改革的決心。
費加羅報說,預料他會把整個案件從小不丁點的骨董餽贈及代購皮鞋等芝麻蒜皮小事擴大,破繭而出,將涉及五億美元的湯姆笙售艦佣金醜聞抖出來。
劉姵均表示,她以青龍造型參賽,但媽媽說紅配綠很醜,媽媽認為五彩龍較柔和,因此她最後採上半身是五彩龍,尾部是青龍。
羅賽芙一直避免談論文官廳和巴西郵政總局內存在貪汙舞弊機制的政治醜聞,即使是在她擔任文官廳長期間就存在的機制,羅賽芙表示什麼都不知道。
美國民眾這兩年不斷受到柯林頓性醜聞案疲勞轟炸,對於華府政治圈的厭倦已到極點,民眾希望看到新面孔、道德操守無瑕疵的人來領導美國開啟下一世紀;准此衡量,伊麗莎白.杜爾無疑是公元兩千年的最佳總統人選之一。
--2007年(民國96年):身陷政治獻金醜聞的日本農林水產大臣松岡利勝自殺身亡,成為日本戰後首位自殺的內閣閣員。
」灣區合作實驗室(BALCO)和瓊斯禁藥醜聞造成的傷害仍令人記憶猶新。
美國獨立檢察官芮伊公佈一份報告指出,在前總統柯林頓與白宮見習生呂茵斯基的緋聞案中「有足夠的證據」可以起訴柯林頓,此一醜聞案使柯林頓總統第二個任期飽受攻擊。
廖風德表示,「林郝」陣營引用不實資料,企圖醜化、抹黑李總統,居心惡毒,他呼籲民眾理智判斷,不要上當。
美國中央情報局特工普拉姆身分曝光醜聞讓白宮如同烏雲罩頂,時代雜誌更指出,偵辦此案的特別檢察官費傑羅,已約談另一名時代雜誌記者出庭作證,白宮原先希望整起事件儘速落幕,但如今希望形同破滅。
中國國民黨中央政策委員會執行長洪玉欽表示,國民黨全力推動在立法院停會前完成經發會和加入世界貿易組織法案,但民進黨卻一味想醜化立法院、抹黑在野黨,以「錢坑法案」給在野黨扣帽子,或是在法案中偷渡不當條文硬要在野黨背書,國民黨的努力全部被民主進步黨破壞。
這宗案件被視為和霸菱銀行金融醜聞,並列為新加坡金融史上兩大丑聞。
原任黨魁殷果姆因政治醜聞,坦承在一項國會委員會中說謊,而於五月間辭去黨魁以來,在一個多月的角逐黨魁競選期間,夏平一再暗示有意投入總理選戰。
據英國週日電訊報的報導,利比亞領袖格達費曾捐贈好幾百萬英鎊給南非總統曼德拉負責的「祕密競選基金」,供非洲民族議會運用,以贏得六月二日的南非大選;非洲民族議會認為該報導是一種醜化行動。
他說,李鵬在昨天和高爾舉行會談時曾提及這項醜聞,並「強烈否認」北京曾於一九九六年美國大選時對民主黨候選人提供獻金。
陳素環表示,由於弟弟在參選嘉義縣長過程中,遭到某政黨的惡意攻訐、醜化、抹黑,因此她決定不接受政黨提名,要以無黨籍身分參選嘉義市議員。
電話竊聽醜聞、加上以政治「違規」理由取消伊夫契的公民資格,引發媒體與大眾的譴責,成為祕魯反對運動恢復活力的著力點。
北京新聞界最近透露,周北方與兩名前北京市官員,屬於在一九九五年涉嫌集體貪汙二十二億美元醜聞案的四十五人之列。
以目前自民黨的醜聞連連,早日改選眾院將很可能會像參院選舉一樣,慘敗而失去政權。
這樁貪汙醜聞的政治危機,始於今年六月巴西勞動黨主席傑佛遜,因被揭發參與郵局不法招標行動而引起,當時傑佛遜為轉移目標,爆出工黨出錢收買國會議員的「月費」陰謀,並指證主腦者是當時的總統府文官廳廳長紀謝吾。
在通貨膨脹惡化、內閣部長涉及醜聞、馬國印度族裔因印度廟被拆而引發示威抗議,及華人不滿馬國「新經濟政策」持續偏袒馬來人等諸多困擾之下,馬來西亞總理阿布杜拉昨天中午臨時召開記者會,提早宣佈解散國會。
委內瑞拉總統培瑞斯因為貪汙醜聞被罷黜之後,國會今天選出一位中間派的參議員領導這個國家。
謝長廷說,國民黨鋪天蓋地登報醜化、羞辱他,這還是道德問題,但此事已經是法律問題,連法律問題都要狡辯,振振有詞說不違法,要他去告,如果他不揭發出來,對方就當選,去告也沒用了。
培瑞斯補充表示,自從暴雨昨天引發土石流、沖壞道路,「旅客就被困在熱水鎮的飯店、旅館和車站」。
駐日美軍共四萬七千人,約三萬人駐在沖繩。
工程單位並在「月眉橋」上游以土堤導引旗山溪水穿越其他橋墩,降低兩座圍固橋墩的衝擊力。
郝龍斌表示,曾國雄在風災期間為保護民眾被土石流沖走而罹難,奉公守法、不顧危險的精神值得公務員學習。
至於是否在端午節過後進行沖銷,央行業務局局長林維義今天傍晚表示,屆時將根據當時資金情況再決定是否沖銷。
央行不斷進場沖銷過剩資金總計回收九億元
三名沖繩美軍在九月間強暴沖繩一名十二歲女學生後,沖繩的反美情緒日益高漲。
新店北新路一家相片快洗沖印店日前接獲客人沖印照片,發現照片內都是裸體男童相當不尋常,因而向臺北市政府警察局少年隊報案。
陳沖表示,劉炳偉持有板信商銀股票僅三.三張,佔股權二○萬分之一,在板信無任何存款或貸款業務記錄,可見劉炳偉個人跳票和板信無關,劉炳中負責的達永興實業雖在板信有授信往來,但皆有土地擔保,民眾不必再到板信提領存款。
他舉例,農藥對人體危害大,過去衛生署、農委會教導民眾購買蔬菜後以水龍頭衝10分鐘再烹調,有人真的這麼做嗎?
--2000年(民國89年):嘉義八掌溪發生因山洪爆發沖走4名工人事件,導致行政院副院長遊錫(方方土)請辭獲准。
央行二十日召開第三季監視會議,宣佈升息半碼,重貼現率、擔保放款融通利率、短期融通利率分別調高至3.25%、3.625%和5.5%,發行給銀行用來沖銷多餘資金的定期存單也分別調高0.06到0.08個百分點。
中央銀行擴大沖銷資金奏效,今天市場短期利率止跌回升,金融業隔夜拆款平均利率攀至百分之四點八零一,較上一個營業日上漲零點零零一個百分點。
重視家人的他,到全球各地舉辦演唱會都有父母、哥哥等人陪伴,他說,家人常提醒他要常常回到小時候想想自己是誰,免得被名利衝昏頭,因為歷史上有許多巨星在成名後,生活改變,卻反而加速生命的終結,因此,他「很小心」這回事,經常控制自己的情緒。
陳沖指出,財政部希望介紹好對象給中興銀行,金融局手中已有好幾個對象,但他不便對外透露。
陳沖表示,這場大火適用災害防治法規定,如果相關主管單位有具體措施,例如提撥資金補貼利息,財政部願意協調金融機構辦理重建貸款。
發生於今年九月四日的女童強暴案,引發了無數日本群眾走上街頭,抗議兩萬六千多名美軍繼續駐在沖繩島。
陳沖對此強調,這符合循序漸進的原則。
葉耀鵬說,他已經約談過金管會主委陳沖,後續仍要一一檢驗釐清金管會在相關案件中,是否有盡責。
南區賽程今天共有一百二十三名一桿進洞會員參加,上午六時三十分各組陸續出發,由於球場長草區的草過長,發生很多選手找不到球的趣事,也沖淡了競爭的激烈氣氛。
其次是次嚴重區,共56村裡,此區雖於9月搶通部份對外交通,但皆為臨時便道,再遇大雨也會被沖走、中斷對外聯繫;若遇風災、降雨達一定標準,將疏散老弱及行動不便者至山下,其他人可至當地避難所安置。
嘉義市環境保護局長陳永豐在會中報告指出,在緊急搶修湖內裡進場道路後,決定自明天凌晨零時開始清運垃圾,並已商請消防隊在垃圾清除後進行沖水工作,以防惡臭殘留;以過去曾五天沒有清運垃圾的經驗,這兩千噸的垃圾應在兩、三天內儘速清除完畢,目前的困難是湖內里居民的反對,將會盡量疏導。
對此,張兆麟認為,此隧道位於永和新沖積層,土質為礫層,由於地質多變化,部分地段需要地盤改良,要看過現場並分析地質變化後,才能驗證朱介平的說法是否成立。
預防腸病毒傳染要常洗手,正確洗手方式是「溼、搓、衝、捧、擦」,尤其不能馬虎擦手,衛生人員發現,很多民眾家中的擦手巾比手還髒,小朋友的手帕也不是天天換洗,用來擦手是愈擦愈髒。
華勒說,他們的衛生情況非常差,沒有廁所和沖洗設備。
美軍對衝繩住民犯下的一連串罪行,以及有關美軍設施所在的土地所有權和使用,已使沖繩住民不願再有美軍駐守當地。
國民黨立委林明溱提出八八風災期間,臺16線集集到水裡路段遭沖毀,造成12人失蹤,家屬提出國賠卻遭拒絕。
Joshua說,河流原本就會改道,河床邊有樹木會因河流沖刷土壤而倒下,接著形成Logjam,迫使河川改道,周而復始。
一、成功頂住了亞洲金融危機的衝擊:政府採取一系列有效措施,維護聯繫匯率制度,保持了金融體系的穩定,鞏固了香港的國際、貿易、航運中心的地位。
去年發生的艾利風災,溪流沖刷大量土石直接造成石門水庫淤積,位處義盛、奎輝、高遶、玉峰等地段上的土石流高潛勢溪流,對於聚落安全具有相當威脅。
」雨水長久沖刷會腐蝕地基,慢慢出現塌陷情況。
--8時35分,陳沖出席第八屆華人企業領袖高峰會,遠東國際大飯店3F宴會廳。
日本政府今天保證對衝繩提供一項大規模援助方案,沖繩官員已接受遷移一處引起爭議的美軍基地計劃。
|臺北市替代役男陳志祥今天上午出勤搶救被洪水困住的民眾時,不幸被洪水沖走因公殉職,臺北市政府今天傍晚表示,將先發給臺北市政府急難救助金及公亡慰問金共新臺幣一百五十八萬元,並協助家屬向內政部爭取最優撫卹及後續殯葬事宜。
在民間,點旺火有紅紅火火、旺氣沖天的寓意。
而陳沖則補充說,有關增值稅調整議題,已在上週立法院財政委員會中,就「我國土地增值稅調降之可行性方向及時間表」進行專案報告。
中橫公路洛韶路段坍方的情形從上次瑞伯颱風後即一直存在,靳珩橋橋下便道則是被暴漲的溪水沖毀,中橫公路目前中斷無法通行。
玩風浪板淡水外海差點被沖走 海巡馳援救起
屬鋼品物流及加工廠的新光鋼,第2季受惠2.6億元的庫存回沖,使虧損縮減至0.5億元以下,至於第3季在鋼價快速反彈下,可供認列的回沖已增至約7億元,使新光鋼第3季也幾可確定能轉虧為盈。
五股、樹林、新店等處屠宰場環境也是不理想,業者對查緝無動於衷,場內汙血雖有沖洗,作業人員為求省力,將屠體踩在腳下剖開豬肚取出內臟,處理過程不合乎標準。
交通部長林陵三今天視察遭洪水沖毀的中橫公路東卯便橋,他說,除了趕工搭建便橋外,東卯橋工程將會在年底前發包。
為顧及旅客安全,麗星郵輪雙子星號決定取消明天(十七日)出發的四天三夜沖繩航程。
日前,仲井真表示,鳩山承諾要將美軍基地遷到國外或沖繩縣外,為何最後還是留在縣內?
央行密集進場沖銷奏效市場短期利率回升
地下水水質監測站網設置,全省劃分為九大地下水分區及澎湖地區共計十個區域,九大地下水分區是:臺北盆地、桃園中壢臺地、新竹苗栗臨海地區、臺中地區、濁水溪沖積扇、嘉南平原、屏東平原、蘭陽平原、花蓮臺東縱谷。
本屆山形國際紀錄片影展還企劃了沖繩特集,描寫沖繩從昭和.戰前到戰後的等各種面貌,預定上映約七十部的有關沖繩的影片,其中還包括臺灣名導王童的「無言的山丘」。
在央行刻意停止沖銷市場過剩資金下,金融業本旬累計超額準備已高達新臺幣六百四十六億元,顯示銀根浮濫程度,十分罕見。
懷著仰慕謙沖的心情,以及中華民國各界友人濃郁溫馨的誠摰熱忱,戈巴契夫伉儷於下午七時三十分左右,依依不捨地結束了這趟千載難逢的華夏藝術文化賞心之旅。
這起船難發生於十月二十五日,「幸福洋」號(OCEAN  LUCKY)航經屏東縣滿州鄉出風鼻外海時,觸礁擱淺,船身在強風大浪衝激下斷為兩截,船上油料洩出,汙染附近墾丁沿岸,海邊礁石一片油汙,綿延約五、六公里。
非數控衝孔、開槽機、衝剪兩用機及工具機零件等
聞訊而來的中共公安人員立即封鎖四周、驅散圍觀群眾,並撕下抗議書,以水沖洗牆壁。
1.今天的臺灣英雄:翁健翔(1)2.今天的臺灣英雄:翁健翔(2)3.皮納斯接觸中華文化逾30年4.金門珠寶行火警奪2命5.金門珠寶行火警摸黑搶救6.金門警方調查珠寶行火警7.馬總統晚宴款待洛杉磯僑界(1)8.馬總統晚宴款待洛杉磯僑界(2)9.金門端節包船載客返鄉10.端午節騎鐵馬出遊囉11.洛杉磯僑胞歡送馬總統伉儷12.馬總統伉儷向僑胞揮手道別13.臺灣青年捐幹細胞點亮甘肅女孩生命之光14.馬總統伉儷向洛杉磯僑胞道別15.馬總統伉儷向洛城僑胞道別16.國際特赦組織籲中美加入全面人權協議17.國際特赦組織公佈2009人權報告18.聯邦眾議員德瑞爾拜會馬總統19.馬總統久睦之旅抵貝里斯(1)20.馬總統久睦之旅抵貝里斯(2)21.孔文吉:臺灣有權參與聯合國原住民論壇22.馬總統久睦之旅抵貝里斯(3)23.友邦駐聯合國常代出席臺灣原住民研討會24.臺灣原住民參加聯合國代表團以舞會友25.貝里斯軍禮歡迎馬總統(1)26.貝里斯軍禮歡迎馬總統(2)27.貝里斯軍禮歡迎馬總統(3)28.小禮砲 大敬意29.總統抵貝里斯 僑胞熱烈歡迎(1)30.總統抵貝里斯 僑胞熱烈歡迎(2)31.馬總統出席貝里斯僑宴(1)32.馬總統出席貝里斯僑宴(2)33.馬總統出席貝里斯僑宴(3)34.臺北市信義運動中心開幕35.粽子健康吃  水果+湯+蔬菜+粽子36.僑委會紐約辦第4屆全球僑務會議後續說明37.兩岸僑團互動  任弘說明看法38.螺粽重現風采39.傳統香包重現古早味40.刑事局查獲走私海洛因磚41.老婦福建旅遊跌傷 小三通接回42.全國布農族打耳祭桃源鄉登場43.全國布農族打耳祭分享打獵成果44.全國布農族打耳祭獵人報戰功45.全國布農族打耳祭登場祭槍儀式46.世運宣傳車上路47.高捷將向損毀帷幕玻璃嫌疑人求償48.北縣議長杯龍舟賽 周錫瑋領軍出戰49.北縣議長杯龍舟賽擠滿人潮50.北縣賽龍舟  局處長節奏不一51.朱衛茵募款助受暴媽媽52.呼籲各界捍衛兒童生存權(1)53.呼籲各界捍衛兒童生存權(2)54.呼籲各界捍衛兒童生存權(3)55.吳伯雄:重慶或將成第3個臺商投資重點56.劉金標京騎滬動自行車隊抵上海57.故宮博物院赤壁文物特展開展58.鹿港慶端陽龍舟賽59.故宮赤壁特展  引領遊客重遊三國60.龍舟活動 與民同樂61.H1N1第10例  有中國香港旅遊史62.端午節到 中市民俗公園衝午時水去黴運63.捷安特京騎滬動 上海盛大歡迎64.捷安特董事長劉金標夫人獻上深情擁吻
經過初步調查之後,其中兩人洗清罪嫌,已經返回日本沖繩島美軍基地,另四人一直由美國大使館看管。
舞鶴臺地也是坡地保育利用示範區,當地設有廣達七十五公頃的水土保持戶外教室,向遊客宣導水土保育的觀念,在水土保持教室範圍內的教學設施包括茶葉品種觀察區、草類觀察區、土壤沖蝕觀察區、地表水利用設施觀察區等,是一處結合生態、地質、遊憩和水土保持教育等功能的生態教室。
雲林二崙鄉民黃裕鴻濁水溪抓魚被沖走失蹤
陳沖則表示,他自認在法律上站得住腳,不會因此氣餒,仍會在崗位上做該做的事。
彼特今天參觀了紐奧良受災最慘重的地區,被湍急河水沖走的房舍上,依舊堆疊著毀損的車輛,返鄉的民眾寥寥無幾。
沖繩宮古舞是一場日本傳統編織歌舞的極致藝術,展現來自沖繩傳統編織生活的樂舞表演,從來沒有接觸日本編織文化的民眾,可真是大飽眼福。
另外,駐留沖繩的美軍八千人與眷屬九千人的關島移駐費,總金額一百零二點七億美元當中,日本包括融資在內負擔六十點九億美元,內文也將載明包括設備家族住宅等字眼。
河堤損壞部分,臺東縣卑南鄉太平溪太平橋下游、臺東市大南村堤防被大水沖刷、太麻里鄉北里堤防、臺東知本千歲橋擋土牆損壞、花蓮縣富里鄉九岸溪橋上游堤岸下陷,瑞穗鄉富民村白川溪堤防、萬榮鄉萬里溪、鳳林堤防都遭洪水沖毀、臺東卑南往嘉豐村橋樑中斷都已派員搶修中,花蓮富里鄉火車站北側平交道鐵軌也因路基掏空損壞,正由鐵路局搶修中。
陳沖下午在金管會新春記者會中重申對10號公報的立場,並表示將加強溝通。
「大水沖倒龍王廟」一直是湖北省武漢人年年入汛以來的夢魘,時時擔心一旦成真,將難保武漢市的安全。
陳世圯答詢時坦承根據全面橋樑檢測結果發現,全省仍有二十幾座「危險橋樑」,但不是政府興建橋樑品質較差,而是目前有許多是日據時代興建的,由於當時興建的標準比較低,才會有多座橋樑遭洪水沖斷。
成千上萬的鸕鷲、(  闢鳥)(  虒鳥)、以及其他海鳥滿身油汙的屍體被衝上岸,稀有海龜洞穴,養蝦場以及重要的漁場,佈滿了厚達四十公分的原油。
此外,關於期貨商接受期貨交易人委託辦理國外期貨當日沖銷交易方面,證期會指出,依據「期貨商接受期貨交易人委託辦理國外期貨當日沖銷交易應行注意事項」的規定,期貨商在接受期貨交易人委託從事國外期貨當日沖銷交易前,應該先行收足期貨交易保證金的金額不得低於外國期貨交易所規定這項期貨商品的原始保證金的百分之五十。
證期會並未考量取消當日沖銷
陳沖表示,行政院將與立院協商其他可行的法規規範方式;這個部分可以有兩種作法,第一是從銀行法第47條之1授權金管會洽商中央銀行訂定的「信用卡業務機構管理辦法」中,明定雙卡利率上限審核機制,實際作法可能是由銀行公會報個利率交給金管會來審查,或由金管會直接核定相關利率。
而且操作簡單、成本低,對於應用在衝壓模具、塑膠模具、易碎品(如黏土模、石膏模)、人體醫療用品和服飾的測量,效果顯著。
受到美國可能大幅加息及臺海局勢緊張影響,今天歐美對衝基金大量拋售香港股票,導致恆生指數跌破一萬五千點心理關卡,終場重挫三百六十七點六四,以一萬四千九百零一點作收。
針對民眾抱怨因央行的緊縮而貸不到首次購屋的款項一事,央行除了呼籲銀行業者充分支應民眾首次購屋貸款的需求外,並有意在近期內適度引導利率降低,因此央行儘管仍將機動沖銷市場過剩資金;不過,央行的公開市場操作規模將略為縮小;操作次數也不會太過密集。
連日下雨,溪水湍急,屏東縣枋山鄉民眾常在大雨過後撈虎頭斑魚幼苗,補貼家用,今天清晨四時許,四位民眾在枋山溪出海口撈魚苗時,被海浪衝走,有兩人被救起,另兩人直到上午八時三十分仍在搜尋中。
這一個橋段,沖淡原本造勢的嚴肅氣氛。
金屬中心指出,以往傳統的製造法是將數支車管先以衝壓成形後,再銲接成完整的車架,但這樣容易造成重量增加、銲接處容易扭曲、車架在劇烈震動時會有反震而影響操控性等缺點,因此運用液壓成形技術開發出複雜大麴面一體成形的登山車車架,非常適合作為比賽用車。
但因雨季時將路面沖刷出許多鴻溝,大小橋樑約有七十座,據瞭解,目前正由德國援助馬方進行橋樑修建部分,臺灣將負責道路的拓寬與鋪平。
除復興三路外,士林區外雙溪的聖人瀑布附近,昨晚七時多一輛小客車行經至善路三段時,遭暴漲的溪水沖走,女乘客楊淑朱隨車沖走,昨天深夜,警消已在外雙溪下游找到該輛轎車,但未見楊女蹤影,搜救人員持續搜救中。
不過,對於證期會所提三項方案,財政部次長顏慶章及陳沖都表示不知道。
臺北地方法院簡易庭認為花旗涉嫌觸犯「常業重利罪」,主管金融業務的財政部次長陳沖今天指出,這是否構成重利罪,還要視個案再研究,而金融監理機關已訂定定型化契約,該做的都已經做了,消費者一定要看清楚契約內容。
就上述以中央廚房的概念作網路沖印,臺商們仔細推敲在此地推展的利弊,無論收件付款、機器設備、人員增減或取件交貨等細節都有周全設想的討論。
建設局表示,由公園處進行的北投七號公園簡易綠化工程,在現場既沒有施作截流溝,也沒有施作排水溝,使得當地已經被開挖的山坡地遇上大雨之後,雨水直接沖刷山坡地,將山上的土石直接往下衝,造成當地居民生命財產安全受到侵害,已經違反山坡地保護法。
媽祖神轎遶境市區,所到之處萬頭鑽動,水洩不通,商家住戶紛紛擺設香案,信徒手持香條跪下膜拜祈福,鑼鼓喧天,電光炮、沖天炮、爆竹聲震耳欲聾,場面壯觀。
位在貓羅溪上游平溪村的八仙村馬鞍侖「溪底窯」堤防全長三百公尺,是省水利處維護管理的主要河川堤防,由於最近午後豪雨引起山洪爆發,使老舊石砌結構嚴重掏空沖毀堤段長約五十公尺、深約四公尺,路基石松動,而堤後四十甲香蕉園隨時有被淹沒的危險。
他並建議民眾少沾黏稠的食品,多食用硬的食物,可以磨擦牙面、沖刷牙面,清淨牙齒。
「納吉斯」氣旋在這個全世界最貧窮的國家肆虐,許多村落全部被沖走。
中央銀行密集展開沖銷,金融業拆款利率節節攀升,今天最高利率上揚0.05%,成為6.35%,平均利率達6.2%,較昨天攀升0.014%。
陳沖同時以「色,戒」報名女配角獎。
工務人員表示,這條裂縫影響所及,除了路基不穩,容易被豪雨沖刷發生坍塌外,也造成連接八掌溪地基有不穩現象,如果再次發生豪雨,恐怕還會造成下游觸口路段多處橋樑發生危險。
監察院財政及經濟委員會調查說,中央健康保險局的銷帳程式異常,已收保險費的會計沖銷作業未順利進行,顯示中央健康保險局的保險費收費作業制度仍欠完善,執行作業也欠良好,將促行政部門查明。
值得注意的是,以往容易淹水的鼓山區厚生裡、平和裡一帶,於完成青泉街截水箱涵工程後,這次只有路面瞬間積水,而且水色清澈,不像以往混濁如泥漿,顯示截水溝發揮了功能,有效阻絕臺泥礦區沙石順著雨水沖刷而下。
本田表示,調查判定氣囊瑕疵是因為充氣裝置推進器生產過程中所使用的衝壓壓力不足所導致,而非之前認為的推進器吸進過多溼氣。
這是日本前首相小泉純一郎及前沖繩北方大臣茂木敏充於2004年從海上視察國後島以來,首度有大臣視察。
警方表示,由陳南州(二十四歲)所駕駛的車號ID–3763自用小客車,在今天清晨搭載黃家勇(二十五歲)、何明衝(二十五歲)、曾仁鋒(三十四歲)、李琇汝(二十三歲)從新生北路高架橋由南往北行駛。
高雄農田水利會今天繼續與屏東縣農民協調,屏東縣議會代議長蔡侑展、省議員林淵熙及十五名農民參加,他們一致強調,由於高雄農田水利會攔水壩的固床工阻擋水流,才造成山洪衝失農民種植的作物,因此應給予合理補償。
他說,預計到民國八十二年底時,十九項硬體整治工程可以陸續完工,到民國八十三年夏天,經過兩季的沖刷,淡水河可以不發臭。
優勝者不但能夠要求古巨基執行一項戀愛任務,還得到獎金新臺幣一萬元、四天三夜的沖繩之旅。
陳世卿笑稱因為喜歡攝影才踏入這個行業,從最基層衝床、洗床做起,創業初期修過機器,連水電都做。
不過,立法院財政委員會審查此案時,當時擔任金管會主委的行政院副院長陳沖表示,保險法修正案不是為了中策博智入主南山人壽,因為去年臺灣參與國際保險監理官協會(IAIS),簽署多邊備忘錄時,內容就包括保險公司經營權有變更,必須經主管機關同意,修法目的是為與國際接軌。
連日雷雨沖刷,屏東霧臺鄉伊拉便橋13日被沖毀封閉。
日本沖繩縣政府今天正式宣佈將於九月八日就美國基地的縮小整合,及日美地位協定的適當與否,進行縣民投票,由於這是日本國內都道府縣層次的首次投票,結果受到矚目。
吸菸對身體的危害已是無庸置疑,根據戒菸成功者總統府祕書長吳伯雄、義工孫越、陳淑麗等人的戒菸經驗,提出八大妙方包括:把吸菸的壞處列出,隨身攜帶;飲食清淡、勿吃太多、飯後刷牙或漱口;充足睡眠、適度運動;多喝白開水或新鮮果汁、避免喝咖啡、濃茶、可樂;想吸菸時深呼吸十次、喝白開水、用清水衝臉甚至淋浴;和支持你戒菸的朋友或家人在一起;用筆代手持煙的習慣,想吸菸時可慢啃紅蘿蔔或小黃瓜滿足口欲;保持高度信心,不斷鼓勵自己一定戒菸成功。
親民黨主席宋楚瑜今天下午到臺南縣後壁鄉,慰問八掌溪山洪死者林中和及被洪流衝失的楊子忠家屬;他表示,救災系統應該全面檢討,而不只是政黨互相攻擊,或各單位推卸責任。
專文在結語中強調,「如果二十年前實施威權統治時臺灣都值得防禦,現在作為一個民主國家它豈非更值得防禦?
國防:呼籲美國盟邦分攤更多的安全防禦負擔,擴大武器管制談判,以及修正國防支出方向,以增強美國軍事能力。
獅球嶺砲臺是基隆市的另一處國家三級古蹟,位於基隆與八堵之間的獅球嶺山上,也是基隆港最內陸的防禦砲臺,由於視野良好,能有效地控制全港,在清光緒十年的中法戰爭時,劉銘傳曾派重兵駐守,與來犯法軍相持達數月之久,使法軍無法向臺北挺進。
孫立人將軍的攝影官羅超群,以影像記錄當年國軍撤退來臺和克難建軍過程,也為國軍抵禦共軍武力犯臺、捍衛臺澎金馬安全的艱苦奮戰做見證。
美國醫學會發表的一篇文章指出,每天攝取二百毫克的維他E可以增進白血球的功能,抗禦感染疾病的機會,但人們都知道,不可能從每天的食物中攝取到二百毫克的維他命E,因此需要補充營養。
雖然民進黨立法院黨團將於週三完成公投法釋憲聲請的連署,林佳龍表示,是否舉辦防禦性公投由總統決定,釋憲與否由黨團決定,覆議與否則由行政院決定,三方將各自就自己的權責進行評估。
這項反飛彈系統源自美國雷根政府時期全球防衛的「星戰計劃」,但當時因為研究經費過於高昂而遭擱置,因此,才以高空反飛彈防禦系統(THAAD)取代,但後來又因經費的問題,而將規模再度縮小為TMD戰區飛彈防禦系統,原來僅有美國和日本兩國共同出資研發,估計初步研發費用為新臺幣九十億元。
報導說,臺灣尋求被納入美國與日本支持的飛彈防禦系統內,造成中共極大不安,並認為這套防禦系統是存心防堵中共。
這些資料可以協助我們製造更好的攔截飛彈,以使飛彈防禦系統發射的攔截飛彈,能夠打敗敵方飛彈的干擾設備而擊落來襲飛彈。
陽耀勳在今年的春季聯賽中,拿下四勝一敗的佳績,防禦率二點零八,被打擊率僅一成一八。
俄羅斯外交部長伊凡諾夫提出的反導彈系統建議內容有五點:聯合評價核擴散和可能發現的核威脅的性質和規模,聯合擬定全歐戰區飛彈防禦系統的概念以及建立與部署此一系統的程序,聯合建立有多方參加的導彈發射預警中心,聯合舉行司令部演習、研究與實驗,聯合研發戰區飛彈防禦系統。
美國兩年來首次飛彈防禦飛行測試失敗
以色列致力防範這些飛彈的攻擊,但獨立報前天報導說,飛箭二型飛彈無法防禦伊朗最新一代的流星三號飛彈的攻擊。
唐飛進一步說明,資訊戰範圍廣,包括情報、偵搜,而明年度資訊戰的需求將提高更多;至於反飛彈系統部分,過去只有愛國者飛彈三個天弓飛彈連和中山科學研究院研發的飛彈系統,現在才起步加速建構其他飛彈防禦系統,因此預算會增加很多。
美國總統布希今天抵達波蘭,準備與波蘭總統列赫.卡臣斯基進行會談,預料會談焦點是美方在波蘭部署飛彈防禦系統的計劃。
–一九五三年七月二十七日韓戰停戰協議生效,入韓共軍陸續撤回,當年十二月中共召開「全國軍事系統黨的高級幹部會議」,確定正規軍員額為三百五十萬,會議並且要求部隊「緊縮編制,裁減冗員」,以減少軍費開支,「支持國家發展重工業」;在「國防部長」彭德懷的主持下,一九五六年三月軍委擴大會議確定「積極防禦」的戰略方針,根據此一決定,共軍正規軍員額於一九五八年縮減到兩百四十萬,然而這項改革卻被一九五九年召開的軍委擴大會議批為「資產階級軍事路線」,彭德懷被免去「國防部長」,由林彪接任。
--1954年(民國43年):外交部長葉公超與美國國務卿杜勒斯在華盛頓簽訂中美共同防禦條約。
對報導所稱他與鮑爾已經同意設立兩個專家小組研究俄羅斯一直激烈反對的全國飛彈防禦系統問題,伊凡諾夫說:「這是一項過程。
吳進興指出,應邀與會的中國檢驗醫學專家及學者,將會介紹大陸檢驗醫學學術發展現況及禽流感防禦網,與國內不同領域的專家學者首次藉由跨領域的橫向交流探討共同攸關議題。
擊落北韓火箭的決定,建立在美國飛彈防禦武器效能符合設計初衷的假設上,這也是懷疑論者質疑之處。
中國外交部官員今天說,亞洲和歐洲外長下星期在北京集會時,將討論美國構建全國飛彈防禦系統 (NMD) 的計劃。
對於報告認為中國的「積極防禦」戰略隱含主動進攻的邏輯法,李水生說,報告犯3個錯誤:1是把戰役上的主動當成戰略上的先發制人;2是模糊了侵略和戰略上的積極主動的界限;3是把自衛理解為被動挨打。
華爾街日報今天報導,美國國防部正在考慮大幅裁減軍力結構,以節省經費購買昂貴的新武器和飛彈防禦系統。
國防部彈道飛彈防禦部門主任卡迪希 (RonaldKadish) 中將在新聞簡報中表示,攻擊武器未能在第二階段從它的推進器分離出來,是無法擊中來襲模擬飛彈的原因,另一個雖然沒有影響測試結果,同時也發生的瑕疵是,伴隨模擬彈頭的引誘汽球並沒有膨脹。
據報導,中國解放軍於今年四月中旬在廣州軍區舉行海岸防禦戰鬥演習。
布希總統以比他所有前任更直接的措詞公開表示美國會協助臺灣防禦中共的攻擊,讓許多觀察家大感意外。
章孝嚴並指出,中華民國與美國雖無外交關係,但是有密切的實質關係,目前美國對臺灣安定的關切不亞於以往中美共同防禦條約的協定,他認為這是中華民國在經濟、政治上的成就,使得美國重視臺灣。
北約外長會議肯定美國處理飛彈防禦問題做法
2001年國際運動行銷研討會第一次記者會今天下午在國立臺灣師範大學舉行,在媒體報導的見證下,「運動」與「企業」進行了一場世紀婚禮,為社會成功的示範了運動與企業結合的美滿姻緣,代表雙方的攜手合作,可以抵禦困境,共同開創幸福甜蜜的未來。
日本外務省發表聲明說,日本與美國週五簽署協定,使兩國可以共同發展彈道飛彈防禦系統使用的攔截飛彈。
新任美國國防部長倫斯斐十二日說,部署飛彈防禦系統是無庸置疑的事。
這是五角大廈為擴大飛彈防禦試驗的規模和類型所作努力的一部分。
根據已確定的股份制商業銀行發展目標,央行相應調整監管工作思路:按照「公司法」和「商業銀行法」的要求,在兩年內基本完善和規範股份制商業銀行的法人治理結構;對股份制商業銀行實施有效的審慎監管;鼓勵股份制商業銀行根據市場需要,在合法、穩健經營的前提下,進行金融創新,開發新業務品種;支持股份制商業銀行按照市場原則,進行兼併、重組或業務聯合,發揮規模經濟效益,增強抵禦風險的能力,提高整體競爭水平。
日本的飛彈防禦系統分成兩階段來攔截來襲的飛彈,首先由海上自衛隊的神盾艦發射海基型「標準三型」防空飛彈,在約100公里高的大氣層外擊落飛彈,若失敗的話,再由航空自衛隊發射「愛國者三型」防空飛彈在約20公里高空加以擊落。
報導指出,愛國者三型防空飛彈是在敵方飛彈來襲之前先將之攔截,防禦半徑僅有十五至二十公里,因此東京的中心地區如果遭受彈道飛彈攻擊的可能性升高的話,由飛彈發射機、雷達設施、射擊管制設施等構成的高射隊就需要在周邊無過高建築物、腹地較廣且可長期駐紮的地帶展開防禦。
「紐約時報」(New York Times)3日報導,歐巴馬曾緻密函給俄羅斯總統麥維德夫(Dmitry Medvedev),暗示如果莫斯科能讓伊朗取消研發核子長程飛彈,美國可以取消飛彈防禦系統計劃。
因此,臺灣面對的威脅雖然是軍事與非軍事的混合,但臺灣必須有心防長城,進行族群融合工作,營造生命共同體的精神戰力,也就是臺灣不能單以軍事防禦或因應傳統安全的舊式思考,政府應有國家層級準備及模擬方案。
--民國二十六年 (一九三七年) :中國共產黨發表「團結禦侮,共赴國難」宣言,向國民政府提出四項承諾。
其中值得一提的是,日本觀光業界更是對臺灣地震災害表達關切,紛紛派員來臺捐助賑災款項,今天上午便有北海道飯店業者、溫泉旅館業者與員工,前來公會捐款,共有新臺幣三十六萬元,香港旅遊業議會也捐出港幣五萬元,供作購買睡袋、棉被供災民禦寒,來臺旅遊的日本旅遊團 (日本船橋市商店會連合會) 也捐助三萬餘元,可說是十分感人。
他也對國防部昨天否認將研製中程彈道飛彈不以為然,認為臺灣為了自保當然應提高飛彈防禦能力。
美參院軍委會通過國防預算刪減飛彈防禦經費
他說,與其它擁有核武國家不同的是,俄美兩國早已掌握剋制導彈防禦系統的有效體系。
可是現在美國人應能看清楚,如果恐怖主義者要襲擊美國,不必使用長程飛彈,美國的國家飛彈防禦系統對付不了恐怖主義的襲擊。
北京認為,臺灣加入美國主導的戰區飛彈防禦系統 (TMD) ,將構成一種「準軍事同盟」,並鼓勵臺獨意識。
同時應發揮道德勇氣承認臺灣,在中共武力攻擊臺灣時,給予民主自由的臺灣應有的防禦。
由於金門近日氣溫驟降,這些大陸漁民的穿著顯得單薄,金門縣商業會理事長李鍚民等多位地方人士,今天到漁民招待所探望他們,並致贈禦寒冬衣,祝福他們早日平安返鄉。
在與南韓警方事先溝通下,「達賴喇嘛訪韓準備委員會」常任委員長性觀法師與事務局長鄭雄基等少數代表,穿過鎮暴警察在通往中共大使館的巷口布陣的防禦線,打算將一份送給即將於十七日訪問漢城的朱鎔基總理的信函交給中共大使館館員,卻因大門深鎖無人接收而未能轉達該會之基本立場。
柯林頓政府已原則決定將在技術許可時儘早建構全國飛彈防禦系統。
此外,儘管海軍紀德級艦成軍不到兩年,美商洛克希德馬丁公司今天即在臺北航太展,向臺灣記者簡報最新型的神盾海基飛彈防禦系統、垂直髮射增程反潛火箭與愛國者三型防空飛彈。
赫姆斯在發言時引述五角大廈最近送交國會的「臺灣海峽安全情勢」報告說,中共一直並將繼續針對臺灣部署大批飛彈,而臺灣實際上無法防禦這些飛彈。
巨人隊將於臺北時間十日起,展開與聖路易紅雀隊的七戰四勝制國聯冠軍戰,巨人隊首戰可能派出路特主投,路特本季對紅雀隊為一勝零敗,投七又三分之一局、失兩分;紅雀隊可能以摩瑞斯對付巨人隊,摩瑞斯例行賽出戰巨人獲得兩勝,防禦率零點五六,投十六局只失一分。
反觀過去拿下世界冠軍的八支球團,花在每名投手的代價平均只有970萬美元,防禦率達3.95, 季後賽成績是41勝、22負。
美國應該加速運交愛國者飛彈、提升F–16為更先進的機型、並討論及早部署全島性的飛彈防禦系統。
--民國四十三年 (一九五四年) :外交部長葉公超與美國國務卿杜勒斯在華盛頓簽訂中美共同防禦條約。
蒲亭則敦促羅伯森將俄方的建議提交北約組織的十六個會員國討論,並重申反對美國部署全國飛彈防禦系統(NMD)的計劃。
俄羅斯強烈反對美國部署全國飛彈防禦系統的計劃,因為那將涉及修改一九七二年的反彈道飛彈條約。
繼昨天在參院提議兩岸把飛彈威脅與飛彈防禦相關議題納入討論之後,陸士達今天也澄清指出,美國政策是不要提出建議。
五角大廈昨天公佈,飛彈防禦計劃要求在二○○四年開始的兩年期間,在阿拉斯加州和加州部署二十枚陸基式攔截飛彈,其中阿拉斯加州部署十六枚。
史料記載,清朝鳳山知縣曹瑾於西元一八三八年為抵禦海寇山賊而興建,當時在縣城四隅共興建六座砲臺,日據時代初期,因擴建道路及闢建鐵路而遭破壞,只剩下三座。
多年以來,中國一直強調反對亞洲區域飛彈防禦計劃以及美國本土飛彈防禦計劃,中國認為它必要時能夠威脅到美國的憑藉,就是能夠攻擊美國部隊和美國城市的核子武器。
民主進步黨駐美代表立法委員張旭成今天表示,美國參議院在柯江會談的同時通過要求美國國防部研究包括臺灣在內的「亞太地區飛彈防禦系統」的修正案,是反制柯林頓發表「三不」的對我友好行動。
為了對付北京的威脅,臺灣希望美國售給它價值六十億美元的先進防禦武器。
因為白宮設有全天候防禦措施,以防恐怖分子攻擊,甚至裝備有防空飛彈。
會後,他接受中央社記者詢問美國面臨售臺F-16戰機的壓力時表示,中國雖然試圖改變具有法律地位的規範,但基於臺灣關係法,美國有義務售予臺灣防禦性武器,他相信歐巴馬政府遲早會出售戰機給臺灣。
滴用這種疫苗之後,鼻子黏膜中依然存活、但是威力減弱的流行感冒濾過性病毒,可以觸動體內的防禦機制,人體的免疫系統在隨後的幾個月中,仍然可以保持高度警覺狀態。
在美國國防部長倫斯斐聲稱,布希將推動引發爭議的全國飛彈防禦系統之際,布萊爾可能被迫在他準備宣佈進行大選之前作出敏感的表態,表明他是否支持美國這項計劃。
一位俄國政府官員表示,俄國新任總統麥維德夫今天告訴美國布希總統,俄國「絕對不能接受」在立陶宛設置部分的飛彈防禦系統。
另一方面,布希主張全力推動飛彈防禦系統NMD,令中共感到憤怒與驚恐,因為NMD將削弱大陸的核子戰力。
為了對付北韓的核武威脅,短期來說,建構飛彈防禦系統是最好的辦法。
在這種微妙氛圍下,美國國務卿萊斯與俄羅斯外交部長拉夫羅夫即將舉行雙邊會談,議題包括伊朗核子計劃、伊拉克、飛彈防禦系統到俄國總統蒲亭主政下不良的人權紀錄等。
不過,紐約州美國聯邦準備銀行總裁蓋斯納表示,以為外匯儲備增加,防禦未來市場波動的力量就跟著提高的看法,已不適用。
連戰在專訪中強調,臺灣尋求防禦性武器,因為它「不相信海峽兩岸存在的問題是一個軍事問題」,兩岸問題其實是一個不同政治及社會制度的問題。
」他又說,華府已同意接受波蘭的重大要求,以交換該國讓美方在境內部署這套飛彈防禦系統。
美國國防部昨天向國會提交「亞太地區戰區飛彈防禦結構方案」報告,對於此事,陳錫蕃說,這份報告將使國會、民眾和媒體對臺海兩岸的穩定與和平情勢能有更深的瞭解。
華時報導,美國的長程飛彈防禦系統還沒有準備好來阻擋中國的洲際飛彈攻擊;但是歐波林暗示,未來的飛彈防禦系統將會有這種能力。
對臺北市長馬英九以及部分在野黨立委指防禦性公投必須經過公投審議委員會通過,遊揆說,「馬市長的法律見解常與別人不同」。
麥德維夫曾指控美國,應為全球經濟困境承擔責任,並曾批評美國在歐洲部署飛彈防禦設施的計劃,但也指出,俄國將推行務實的外交政策。
指數增加者有藥類化妝品的4.91%和及布疋衣著服飾品的4.08%,統計處分析表示,這是受到天氣逐漸轉涼,秋冬化妝保養品及禦寒衣物銷售業績隨之升高所致。
」他是指引起爭議的全國飛彈防禦系統而言。
布希政府希望廢除或是修訂此一條約以使美國能夠部署飛彈防禦,但是俄羅斯希望維持現有的反彈道飛彈條約。
雖然我國還未決定是否加入戰區飛彈防禦系統 (TMD) ,但國防部長唐飛表示,在評估資料後,初步認為我國防預算應足以支應,約可以分八年,每年編列新臺幣三百五十億元預算辦理。
世界衛生組織專家已飛往烏干達協助抵禦此一疾病的傳染。
黨政人士:推防禦公投難度高  視情勢發展
民進黨籍立法委員莊碩漢(臺北縣)說,憲政體制中,司法應扮演防禦與被動角色,但最近檢察官與法官卻扮演攻擊角色,甚至有人想當司法英雄,此風不可長,嚴重破壞三權分立原則,憲政基礎完全失衡,總統有必要提釋憲,解決憲政危機。
事實上,其他各類型基金平均績效無一能超越指數,投信投顧公會指出,原因可能是強勢的金融股投資比重偏低,而弱勢的電子股投資比重又偏高,這樣的投資比重偏差使得被動式投資的指數型基金成為表現最好的類型,平均僅跌13.24%,而一向被視為防禦型的價值型基金表現次佳,平均跌幅15.89%。
過去兩戰王建民拿下全勝戰績,防禦率是更佳的一點七六,如果持續維持手感,對亟欲止敗的洋基隊將是一大利多。
至於魯凱族,已經有二三百年沒有出草,文獻上也找不到出草的紀錄,不過,魯凱族老一輩的傳述,魯凱族也會出草,不過是在抵禦入侵時才會出草,出發前要祭拜祖靈,出草是很慎重的事。
胡錦濤會見時說:「臺灣少數民族同胞是中華民族大家庭的重要成員,長期以來,為抵禦外來侵略,捍衛民族尊嚴,進行了不屈不撓的鬥爭」。
這項部署行動尚未定案,但美國官員說,柯林頓總統支持這項計劃,認為這將加強南韓防禦力量。
中國災胞救助總會將採購冬衣棉襖五萬件,急運給大陸水災災區同胞禦寒,同時增購一萬公噸食米運送災區救助大陸災胞。
葉昌桐表示,採購六艘拉法葉艦等同獲得六艘反潛能力,拉法葉艦的性能更優於成功級艦,對國軍的戰略防禦能力很有助益。
中共外長唐家璇則強調中共對美國擬議中飛彈防禦系統的反對立場,而此一立場本週稍早得到了俄羅斯與越南的呼應。
美國國防部預定在二千零一年才能決定是否將海軍泛戰區彈道飛彈防禦系統的計劃推進到工程與製造發展階段,而首套系統則要預估在二千零六年至二千零八年才能完成部署。
美空運飛彈至以國抵禦伊拉克攻擊
尼爾森報導說,報告的第五章和第六章評估臺海發生衝突的各種可能情況,其中將臺灣軍力描述得不堪一擊,並明確建議臺灣應該繼續添購那些防禦性武器。
李、許二人希望軍方在演訓結束後,將使用的砲陣地與防禦工事填平恢復原狀,同時希望軍方能夠另覓他處進行火砲射擊訓練。
美國眾議院共和黨黨鞭戴雷今天指出,布希總統出售臺灣十年來最強有力防禦性武器的決定,「已明確表示美國不會容許中共左右我們的外交政策,以及我們再度表明對我們在臺灣民主盟友的態度」。
共軍將領:中國核力量防禦性質不變
今天上午他將與中共國家主席江澤民正式會談,香港文匯報指出,預計雙方在會談後將簽署旨在推動雙邊關係發展、加速多極化進程、反對戰區飛彈防禦系統的聯合宣言。
哈勒戴曾是美國職棒塞揚獎得主,今年球季戰績10勝2負,防禦率2.56。
斗南鎮:新侖裡溝心埤、新侖埤、斗南新埤、他裡霧埤。
臺灣省立斗六家商今年承辦雲林縣各高級職業學校應屆畢業生「就業輔導列車」,將於十九日上午在斗六家商舉行。
印度全國性報紙「電訊報」在報導這則消息時,斗大的標題寫著:「身份暴露,果阿鋼琴家成納粹戰犯」。
臺糖斗六等五廠區降價求售仍乏人問津
斗六市今天發生轎車疑闖平交道釀成被火車撞上意外,轎車駕駛雖及時逃出,但車上 1名男童被撞成重傷,有生命危險。
斗六市長停職案的緩衝,讓地方政壇認為是「走在法令鋼索的邊緣」,曾引起一陣討論聲,當事人楊鎮文對全案一直不願表示任何看法,只是相當低調因應變局,縣府的說詞則是全案兼顧情理法的權宜措施,收放之間都依法有據。
雲林縣斗六市今天發生一起酒後開車失控撞電線杆的車禍,造成一死一重傷的不幸,警方再度呼籲駕駛人遵守酒後不開車、開車不喝酒的安全規定。
除了推出個性化個人專屬票卡外,公車處預計汰舊換新十輛公車,並整並公車路線,公車處計劃將101和平島線、103八斗子線併入104新豐街線,節省人力及車輛移往其他班次不足路線,如中山高中線、大竿林線、堵南里線,另外信義國中線、深美國小線、深澳坑線、港平線同樣也有路線重疊行駛的問題,因此公車處將一併檢討,進行路線整並。
雲林縣斗六市今天上午發生五十七萬元搶案,歹徒乘坐機車逃逸,警方除全力追查,並呼籲民眾在農曆春節年關將屆之際,要多留意財物,以免讓不肖之徒有下手的機會。
--15時,「陸軍第一特種兵補償座談會」(立委劉建國主辦),雲林縣勞工育樂中心(雲林縣斗六市嘉新路222號)。
由於鄭升和與二十一位前軍官訴狀控告全斗煥與盧泰愚,以及其他三十六名參與政變的陰謀者,南韓檢察當局乃於一年前展開這項調查。
今天接受表揚的模範父親是:北斗鎮顏再居、彰化市陳蓮波、花壇鄉施再傳、芬園鄉楊大寬、和美鎮鄭波、伸港鄉蔡改、線西鄉姚傳家、鹿港鎮李逞、福興鄉許燕祺、秀水鄉許添財、溪湖鎮楊寬宏、埔心鄉張木法、埔鹽鄉陳忠川、員林鎮張炎煌、大村鄉賴清欽、永靖鄉邱魏河清、田中鎮謝自同、社頭鄉蕭附庸、二水鄉陳世昌、溪洲鄉宋省、埤頭鄉黃呈培、二林鎮洪樹生、大城鄉陳昭坤及竹塘鄉林堂聰。
金廣鉉、宋恩範與全炳鬥都在季後賽戰力外,斗山監督金卿文接到消息後,也感驚訝,他認為SK飛龍少了這3名投手,對斗山熊隊是利多。
效忠全斗煥的軍隊於一九八0年在光州殺害大約二百名民主示威者。
金日成與全斗煥曾同意舉行南北韓高峰會談
國產局今天標脫的二筆土地,一筆位於臺中縣梧棲鎮南簡段,面積一四四平方公尺,底價二九一.六萬元,以二九一.九萬元標脫;另一筆位於雲林縣斗六鎮保長段,面積三一○平方公尺,底價一五○.九萬元,這筆土地較搶手,吸引了四封標單投標,以一六九.三萬元標脫。
對於葉爾勤,有百分之三十四的受調查人士認為他開明且誠懇,百分之二十四認為他果決,百分之十九相信他會照顧一般升斗小民的利益;不過,受調查人士也有百分之二十六批評葉爾勤太過功利,權力慾太重。
--十八時三十分,奧運棒球資格賽西班牙對德國,雲林斗六棒球場。
三、培訓青年幹部,雲林縣分臺西、斗六、虎尾、斗南、北港、西螺等六區,召集二十五歲到四十五歲人士,不一定要國民黨籍,只要心向國民黨,參加二天一夜活動,結訓後回到每一鄉鎮村裡,當國民黨代言人,預計培訓四千人,培訓活動預計十二月初啟動,以傳承青年力量,帶動黨的新活力。
雲林縣警局斗南警分局今天破獲槍毒案,兵分27路追緝,查獲20人到案,起出改造霰彈槍、92手槍、子彈及毒品1.04公克,林姓主嫌等依違反槍砲彈藥刀械管制條例等罪嫌移送法辦。
太和清心茶班班長郭文國表示,這場古道迎親的傳統婚禮,將於十日當天再現,為了讓這次活動更具意義,主辦單位還安排村民穿蓑衣、戴斗笠、扛柴馬走古道,以體會先民蓽路藍縷的精神。
國民黨籍立委侯惠仙 (雲林縣) 說,一到假日,虎尾、斗六就會出現遊覽車一車車的載外勞出來活動,對當地居民的生活起居影響很大,且不僅雲林縣這樣,桃園縣也面臨同樣情況。
九四年全國運動會籌備處,今天在雲林縣立體育館揭牌成立,由縣長張榮味頒發聘書給三十二個工作小組組長,象徵籌備工作正式啟動;預定於民國九十四年十月舉行的全運會,開幕式主場地的斗南田徑場及各單項比賽場地,已陸續興建或整修中,雲林將以全新面貌迎接這項體育盛會。
在各地追查囤積米酒行動中,雲林縣調查站在斗南查獲疑似囤積米酒一千五百箱,移送公平交易會裁處。
高速公路局已決定依過去實驗的結果,放寬部分地區的管制,包括南下的內壢、中壢、頭份、苗栗和北上的斗南、苗栗、頭份交流道將取消管制措施。
金學文等一行人並由雲林國際青年商會人員陪同參觀雲林各地名勝,在拜訪斗六市長楊鎮文時,尋求締結姊妹市,雙方都表示歡迎。
現年六十四歲的盧泰愚是全斗煥的繼承者。
張榮味強調,雲林正在轉型,可開發土地廣大是優勢之一,相關交通設施陸續完成,對吸引外資進駐不遺餘力,若在執行上有任何困難,縣府也一定全力配合,如日商旭硝子設廠斗六科技工業區就是一例,縣府將在二月底前提出合作計劃書及承諾計劃書,交由行政院審核,預期在四月底前核定,國科會將隨即成立籌備處,全面展開雲林中科園區的開發。
臺北市家禽批發市場附設人工屠宰場改建電動屠宰場一案籌備多年,建設局最近敲定將與寶島興農畜公司合作,將電宰場設於雲林縣斗六工業區內,推行「南肉北運」的運銷政策。
嚴詠能這次以「大員一家農出來」專輯入圍最佳臺語專輯獎與最佳臺語男歌手獎,嚴詠能表示,為了表達「大員一家農出來」的理念,他將與打狗亂歌團戴著斗笠、穿著袖套,手裡還將拿著紀錄片「無米樂」主角昆濱伯剛從田中收割的稻穗,赤腳走在星光大道的紅地毯上,徹底顛覆星光大道的既有印象。
縣府民政局今天指出,今年的宗教博覽會仍由中華玉線玄門真宗承辦,縣府文化局、社會局、衛生局、公務局、農業局、教育局等單位配合相關活動推動,規模將比去年要大,舉辦地點仍在斗南田徑場。
值年爐主盧三喜表示,六房天上聖母是在清順治甲午年間遷臺,距今有三百五十年曆史,最初落腳在雲林縣斗南鎮,由斗南、斗六、虎尾、土庫、大埤等五鄉鎮市,組成「五大股」信仰組織,每股輪值奉祀一年,今年適逢六房天上聖母金身重回斗南開基發源地,因此意義非凡。
她說,連戰對於基隆市的建設也很重視,他在兼行政院長任內,曾親臨八斗子長潭裡視察海堤災害情形,並當場指示相關單位撥款二億六千萬元經費協助復建工程。
福元在全省各地設有臺中縣太平店、清水店、豐原店、沙鹿店、苗栗縣通霄店、南投縣草屯店、埔里店、雲林縣斗六店、嘉義店、臺南縣佳里店、臺中市工學店、公益店等十二家分店,總部在臺中市。
李喜鬥強調,今天畢業離開母校的韓華同學中,必將有人以世界為舞臺,施展超越國家和民族的重任,為了在此無限競爭的時代中成為勝利者,各位必須透過鍥而不捨的挑戰精神和自我發展,來提高國際競爭力。
在雲林縣斗六市郊區的「雲林科技工業區」,經濟部工業局正式請雲林縣府成立土地取得小組。
雲林縣農田水利會位於斗六市圓環旁的新建大樓傳出弊案,雲林縣檢調單位今天晚上約談八名營造商,有六人到案說明,全案正由檢調深入調查中。
高公局監測資料顯示,上午車多路段為國道一號桃園至中壢、湖口至竹北、北斗至西螺等南下路段;國道三號樹林收費站至鶯歌系統南下路段,時速約三十至五十公里,其餘路段行車大致正常。
二日凌晨這起地震各地最大震度,臺北市、宜蘭市、蘇澳、花蓮和平,臺中德基、南投合歡山都是三級,基隆市、桃園市、新竹市、花蓮市、彰化市、員林、斗六二級,苗栗市、南投市、臺東長濱、阿里山、臺南佳里一級。
雲林縣長參選人紛在斗六設置競選總部
臺灣鐵路縱貫線臺南至斗六區段今年通車滿一百年,臺鐵嘉義站將舉辦照片展與郵展,併發售嘉義站紀念車票及月臺票,站長呂至善今天拜會市長陳麗貞,並致贈紀念車票與月臺票。
報導引述南韓檢察官的話說,全斗煥已承認致贈禮金給政界人士、新聞記者及其他一些人,同時計劃籌組自己的政黨,準備參加預定今年四月初舉行的大選。
起訴書指出,「閩獅漁二三七七號」及「閩獅漁二三七八號」兩艘大陸漁船,於四月二十七日未經許可入境澎湖目鬥嶼北北東十一浬附近海域捕魚,同月二十八日凌晨三時許,該兩艘大陸船與澎湖籍漁船「龍福勝二號」錨索網具糾結,致「閩獅漁二三七八號」漁船錨索斷裂,使其損失一付錨具,三條鋼絲索及一條膠絲索。
臺糖公司呼應李登輝總統競選首屆民選總統時提出的「每坪六萬元勞宅」,在前年提出第一階段五筆土地,提供與民間建商合作興建平價勞工住宅,其中除了彰化鹿港番子寮勞宅是提供彰化縣政府自行招商,由永詮建設取得開發權外,其餘四處勞宅均由臺糖公司分別與太子建設(臺南新市)、福星育樂(花蓮壽豐)及臺鳳公司(雲林斗六、屏東麟洛二處)共同合建。
陳世杰去年十二月三日才新婚,這次是利用寒假補度蜜月,豈知卻從此天人永隔,當消息傳出後,斗六高中學校師生與親友鄰居都非常錯愕,大家都說,陳世杰夫婦平日待人有禮,學校也為失去兩位優秀老師遺憾且難過。
自來水公司也表示,為解決寶山垃圾場周圍新城、寶鬥、深井三村等九十七戶的飲用水問題,管線施工費初估將超出二千萬元,工程正設計中,並由經濟部水利處提列於「寶二水庫計劃協助地方建設案件」。
另外,由竹山往桶頭道路也先後傳出坍方,許文欽今天也與鎮民代表李秋榜等人前往投一五八甲線勘察,發現在頭裡割菜園橋往斗六方向段有二十公尺的坍方,許文欽決定由公所逐一清查後將坍方地點一起展開搶修。
全斗煥明天將以賄賂罪名被起訴
救援小組表示,斗六車站志工原本希望小白康復後回到斗六,但是經小組勸說,最後大家一致希望小白康復後能找到新家,不要再流浪鐵軌、月臺間,若有願意認養民眾,可上網和臺灣動物緊急救援小組聯絡。
今天截至22時47分前,共發出新聞圖片142張如下:1.今天的臺灣英雄:張文傑(1)2.今天的臺灣英雄:張文傑(2)3.藍營黨務主管搭總統專機4.在馬煉毒4臺籍嫌犯或可逃過死刑5.總統出席古寧頭戰役60年紀念大會(1)6.總統出席古寧頭戰役60年紀念大會(2)7.老兵參加古寧頭戰役60週年紀念大會8.賴幸媛出席古寧頭戰役60週年紀念大會9.臺灣加入國際檢察官協會10.海外實習青年分享心得11.東沙新增11種新紀錄鳥種12.桃園集團結婚 60對新人步紅毯13.劉德華抵臺會歌迷14.醫界聯盟反對美國牛肉進口(1)15.醫界聯盟反對美國牛肉進口(2)16.全運會棒球 臺南市險勝北縣17.總統為古寧頭和平紀念廣場剪綵(1)18.總統為古寧頭和平紀念廣場剪綵(2)19.馬總統向古寧頭英靈獻爵致意(1)20.馬總統向古寧頭英靈獻爵致意(2)21.長流美術館開幕剪綵22.長流美術館慈善拍賣會23.馬總統向老兵握手致意24.向古寧頭英靈獻花25.古寧頭參戰老兵默哀致意26.張志明成立競選總部27.華仔神情愉悅 旋風訪臺會粉絲28.華仔抵臺  粉絲熱情迎接29.吳揆迴應美牛肉進口問題30.桃園集團婚禮 朱立倫勉增產報縣31.桃園集團婚禮 甜蜜感人(1)32.桃園集團婚禮 甜蜜感人(2)33.毛治國抵馬祖參加媽祖祭祀大典34.媽祖巨神像落成  毛治國應邀剪綵35.郎朗願與李安合拍電影36.卡內基音樂廳推中國藝術節 郎朗擔重任37.郎朗擔憂美古典音樂市場低迷38.號稱全球最高 南竿媽祖巨神像落成39.紐約佛光山觸角擴及曼哈坦40.高振群出席佛光山曼哈坦佛光緣開幕41.大甲玉蔥與臺中甜柿便宜賣搶商機42.2009兩岸關係研討會成都開幕43.奧運國手陳葦綾  舉重破全運會紀錄(1)44.奧運國手陳葦綾  舉重破全運會紀錄(2)45.奧運國手陳葦綾  舉重破全運會紀錄(3)46.外配甘苦談 臺灣我的家47.學講媽媽家鄉話48.守護彰化海岸49.尹恩惠納悶沒人追50.中興湖畔 浪漫婚禮51.中縣聯合祝福婚禮52.全運會意外插曲  民眾跪地陳情53.就是愛棒球54.市長加持  主場優勢55.馬英九金門為李沃士輔選56.總統:古寧頭戰役對兩岸意義重大57.馬英九騎鐵馬金門輔選58.88風災殉職2員警 總統頒褒揚令(1)59.88風災殉職2員警 總統頒褒揚令(2)60.印尼文化節(1)61.印尼文化節(2)62.印尼文化節(3)63.羅慧夫與大象男孩64.吳揆南投視察河川疏濬65.安全帽戴反囉66.黃麗芳的拿手甜點67.最後的巡查68.母親的祈願69.於美人重返衛視70.馬英九撫摸古寧頭歷史傷口71.羅慧夫與脣顎裂患者相見歡72.羅慧夫醫師73.謝長廷為蘇治芬助選74.馬英九訪古寧頭聚落75.嘉大林珮玉南非治療野生動物76.馬英九拜訪古寧頭阿嬤77.中職總冠軍賽 最後1戰(1)78.中職總冠軍賽 最後1戰(2)79.王毅:第4次江陳會談推動籤ECFA80.全運會棒球  球員編號亂了套81.分享國際關懷經驗82.大墩美展頒獎83.全運會棒球  地主首勝84.我們是青春啦啦隊85.黃重球出席成都兩岸關係研討會86.美牛進口 楊志良:最嚴格的把關87.我們是青春啦啦隊88.關心兒童課後照顧(1)89.關心兒童課後照顧(2)90.杜麗華成立競選總部 馬英九站臺91.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮92.抗癌兒爵士鼓感恩93.科技業者送愛心94.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮(二)95.王金平南投輔選96.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮之397.吳敦義南投站臺輔選98.新人熱吻99秒99.小腦症病友與搏浪演員相見歡(1)100.小腦症病友與搏浪演員相見歡(2)101.北市聯合婚禮 郝龍斌見證102.前美國勞工部長趙小蘭訪臺103.趙小蘭訪臺 依規定量體溫104.蘇治芬斗六競選總部成立 人氣沸騰105.蘇治芬斗六競選總部成立 謝長廷相挺106.裙浪激揚的安達魯西亞派對107.古寧頭大捷 第一擊射手108.歡喜牽手109.全運會女鏈球 黃芝鳳奪金(1)110.全運會女鏈球 黃芝鳳奪金(2)111.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮之4112.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮之5113.東京影展舉行頒獎及閉幕典禮之6114.古寧頭 世代情(1)115.古寧頭 世代情(2)116.越南接下東協高峰會主辦國席位117.單驥參加成都兩岸關係研討會118.成都晚宴王毅說想去臺灣玉山119.統一獅 中職3連霸120.五月天謝票演唱會121.全運會 許玉芳10000公尺破全國(1)122.全運會 許玉芳10000公尺破全國(2)123.馬英九竹縣輔選邱鏡淳(1)124.馬英九竹縣輔選邱鏡淳(2)125.馬英九王金平為邱鏡淳政見背書126.上海國際機場大閘蟹熱賣127.關鍵的4壞球128.日漫畫家裡中滿智子為漫迷簽名(1)129.日漫畫家裡中滿智子為漫迷簽名(2)130.漫畫好小子作者千葉徹彌來臺131.打狗亂歌團嚴詠能新歌發表132.國際漫畫家原畫展登場(1)133.國際漫畫家原畫展登場(2)134.林宥嘉搖滾開唱(1)135.林宥嘉搖滾開唱(2)136.兩岸官員成都合影137.朱立倫竹縣輔選 籲支持邱鏡淳138.謝長廷嘉義力挺涂醒哲139.行為藝術 塗蜂蜜貼金箔140.銀髮族活力獻唱  張琪跨刀和聲141.獅象總冠軍賽最後一戰(1)142.獅象總冠軍賽最後一戰(2)
嘉義市調查站指出,這名陳姓女子(六十三年次,雲林縣斗南鎮人),涉嫌向地下工廠訂製大批仿冒「PUMA」運動衫,並假借「中興紡織公司」巡迴展名義,租借臺糖公司嘉義縣大林糖廠禮堂,再僱用宣傳車在嘉義縣市大肆宣傳,以低價方式促銷,牟取暴利。
總統參選人許信良今天繼續在雲林縣的單車巡迴行程,上午從縣府門前整裝出發,在斗六及附近地區遊街,雖然沒有燃放鞭砲的場面,但是單車隊所到之處都受到許多注目。
白領族廖怡表示,雖然這種銷售金額為人民幣20元的證書相對價格不菲,但是其間創意無限,特別是「英俊瀟灑、玉樹臨風、風流倜儻、才高八斗」等搞笑評語頗為有趣,情人節之際,她想給自己的男友頒發這樣一個「最佳男友證」以增笑料。
基隆中元祭今天下午進行迎斗燈遶境活動,市長李進勇及輪值主普主委鄭錦洲完成祭拜儀式後,各姓氏宗親會斗燈在輪值主普鄭姓斗燈的引導下,從慶安宮出發,依序繞行市區主要街道,象徵祈福避邪,最後再回到慶安宮舉行淨爐安座。
全斗煥自八月二十六日被判死刑以來直到今天未曾表示上訴意願,令南韓媒體普遍惴測他或將放棄上訴,而直接尋求金泳三總統的政治特赦。
開幕式中同時由張榮味頒獎表揚體育有功人員李健升等十三人,在兩天的競技中,十一項比賽分別在斗六市區的學校及多處場地舉行,縣府歡迎民眾一起來為選手加油,也為十月全民運動會雲林行暖身。
2007雞籠中元祭今天下午舉行迎斗燈遶境遊行活動,各宗親會斗燈首由輪值主普黃姓宗親會帶領,進行市區遶境遊街,隊伍中還有創意花車、藝閣及電動花車,相當引人注意。
各班招生人數公立學校仍維持五十人,其中包括山地生保送二人、藝能優良學生保送三人、推薦甄試學生五人,其餘名額提供給本次聯招,考試簡章將在教育廳核准後由斗六家商印製備索。
雲林縣政府規劃在斗六市郊的雲林科技工業區內設置垃圾焚化爐,以解決山區九鄉鎮市的垃圾,卻引起斗六市民兩百五十多人聯名向縣議會陳情,以及市民代表會的反對聲浪。
身為異議分子,金大中曾坐牢多年,前總統全斗煥政權並曾不顧日本和美國的抗議,在一九八○年將金大中判處死刑。
據基隆市警二分局表示,基隆市幼童軍二十六團,今天下午由周端息老師帶領二十八名團員,前往基隆市八斗子公園下面的海邊烤肉,大約在下午二時左右,因有學生爬上岸邊的懸崖上巨石乘涼,不料巨石斷裂,落石將十二歲的陳榮隆及九歲的劉修宏當場壓死,另有陳國宇及張月惠兩名幼童軍受到輕傷,幸均無大礙。
二、政黨:--九時三十分,前總統李登輝出席臺聯雲林縣黨部成立大會,雲林縣斗六市南京路四百七十九號。
馬丁終場時才知道自己春光外洩,趕緊用鬥牛鬥蓬「遮羞」,引起全場轟然大笑。
十八歲的林小姐目前是專四的學生,擁有戽斗的特徵,除了影響外觀,也因齒列咬合不正造成咀嚼及營養吸收問題,想動手術改善,卻擔心手術後的模樣;如今,透過中山醫學大學口腔醫學研究中心的電腦3D模擬系統,可清楚預見手術後模樣,提高接受矯正的意願。
全斗煥一九七九年發動政變奪得政權。
信義房屋不動產企研室協理張欣民指出,進駐豪宅與名人為鄰是很多人夢寐以求的事,但以臺北市豪宅每坪單價行情低也要40萬元至50萬元,部分更是高達到70萬至80萬元,總價也都要5000萬至6000萬元以上,一戶豪宅上億元早已不是新聞,一般上班族、升斗小民努力一輩子可能都買不起。
連戰揮斗笠聲援農漁民
--18時35分,中華職棒統一對兄弟,斗六棒球場。
每當臺北市政府警察局交通大隊在夜晚執行酒後駕車取締勤務時,最常見的景象就是警方的攔檢崗哨,將整個路面封鎖,讓車流像漏斗般地一一在崗哨前停下。
斗六高中學生的大學聯考錄取率也由百分之二十五提高為百分之七十,考上人數從四十人增為四百五十二人,高一新生錄取最低分也由二百五十分提高為五百二十分,也都顯示鼓勵優秀國中畢業生升學當地高中的措施被肯定,也帶動接受獎助學校的成長。
林義雄並於晚上到林建隆在安樂市場及八斗子舉辦的自辦政見會,替林建隆站臺助講。
921震災至今八年,斗六祥瑞大樓倒塌案未解,受災住戶代表今天由縣議員劉建國率領,陳情雲林縣政府訴求具體解方,副縣長邱上嘉強調,將積極接洽建商,提出彙整住戶意見的解決方案,再擇期召開會議與住戶進一步協商。
刑事局偵查科165反詐騙專線、中部打擊犯罪中心偵六隊、雲林斗六警分局等,今天在雲林莿桐破獲電話詐騙集團,當場起出電話機22臺、數據機13臺、網路電話路由器6部、IP分享器、手提電腦1部等證物。
劍湖山景觀是最近開放的風景區,可夜宿斗南、斗六或劍湖山。
基隆今天下午發生釣客落海意外,男子陳國榮於八斗子長潭裡海邊釣魚,疑不慎掉落海中,基隆消防局及救難人員立即派員前往搶救,不過一直沒有發現陳國榮的下落,救難人員將待明天繼續搜尋。
第二屆全國宗教博覽會將於二十一日起在雲林縣斗南田徑場熱烈登場,雲林縣副縣長張清良、議長陳清秀及各教派宗長等,今天在雲林縣議會舉行記者會,說明博覽會以不分宗教派別、教化民心、推動祥和社會的重要意義,今年博覽會的新特色是設立專屬網站,帶入e化新境界。
臺北地方法院行政庭長黃文(囚  孌  )指出,這次分配雖然比例很低,但是法院基於體恤投資人大多是升斗小民,在年關將至的時候,不管金額多少,希望能分配給投資人過年。
信眾則對來自各縣市道廟的成千神像膜拜,並點燃斗燈,通過七星橋,為自己及家人祈福。
服務處進一步指出,四月將提交二崙鄉掃街車一輛,五月下旬將提交土庫、斗六、臺西西螺等三個公所各一輛清溝車,北港則提交一輛掃街車。
活動並頒發員警三代同堂獎,有督察室督察員陳再亮、虎尾分局警員張桓維;二代同堂獎有斗六分局警員郭潤坤、斗南分局警員江志瀚、斗南分局警員吳國祥、斗南分局警員劉昆龍、虎尾分局警員康文滄、西螺分局警員陳建奇、北港分局警員陳連發、臺西分局警員黃進德;另頒發創辦雲林縣勝淵慈善會的虎尾分局巡佐方明倫特殊優良事蹟獎。
偽藥猖獗,雲林縣調查站今天在斗南鎮查獲偽中藥地下製造工廠,起出各式中藥粉錠數千公斤,逮捕工廠張姓負責人,全案依違反藥事法等移送雲林地檢署偵辦。
5、彰銀營業部、桃園分行、林口分行、新竹分行、彰化分行、南投分行、斗六分行、嘉義分行、臺南分行及高雄分行。
彰化縣1名陳姓男子今天操作大卡車車斗時,疑因下大雨視線不清,造成車斗碰觸到高壓電線,男子觸電,經送往彰濱秀傳醫院急救後仍不治。
片中「巴茲光年」(Buzz Lightyear)造型玩具Toy Story 3 BuzzLightyear Deluxe Action Wing Pack,便入選Kmart年度熱門玩具榜,Toy Story 3 Imaginext Tri-CountyLandfill也登上玩具反斗城的排行榜。
今年的雙十節跟往常不一樣,年底的縣市長選舉,各參選人的造勢活動,每一天都不放過,雲林縣長參選人張榮味成立雲林縣殘障家庭聯合後援會,廖大林成立元長後援會、歐明憲在斗南地區家戶拜訪、蘇文雄則馬不停蹄參加各項婚喪喜慶等活動。
由於大雨不停,阿扁在西螺果菜市場門前與民眾會面,在雨中照常進行,接著在拜訪地方企業界後,準備參加今晚在斗六市明德路旁廣場舉行的阿扁之友會成立大會及會館的剪綵。
雲林縣警方從兩個月前,就開始實施斗六市區重要道路騎樓障礙物清除工作,當時警方先行清除斗六火車站前大同路的騎樓地障礙物,執行時雖遭店家怨言,不過警方仍排除萬難,把騎樓地行的權力還給民眾。
地政處表示,至於其他地政事務所轄區最高地價,員林鎮為12萬5000元,地點位於員林鎮中正路與民生路間交叉兩畔的臨路地、鹿港鎮則為9萬5000元、和美鎮8萬元、溪湖鎮7萬8000元、北斗鎮7萬8000元、田中鎮7萬2000元及二林鎮的7萬元,除了北斗鎮有調漲,員林鎮、溪湖鎮調降之外,其餘都沒有調整。
萬水姐妹娘子軍隊伍則兵分三路先在斗六市區遊街拉票造勢,然後也是分三路往山線的林內、莿桐,海線的北港、水林、口湖,中區的褒忠、東勢等地拉票,大隊人馬的拉票行動也是持續整天。
–十九時,職籃元年挑戰賽宏國對裕隆,斗六體育館。
雲縣府將積極規劃  打造斗六為綠色柚子城
疑似查看牧草機  車斗壓身亡
破紀錄的是社會女子組跳遠員林鎮黃美華五點七三公尺;國中女子組壘球擲遠,北斗鎮蘇於倩四十七點二八公尺,和美鎮林宜秋四十七點零二公尺,彰化市胡曉蕙四十六點五六公尺;國中男子組壘球擲遠,田中鎮許桓澧六十七點零四公尺;社會女子組八百公尺賽跑,永靖鄉邱麗卿二分二十三秒七五,花壇鄉陳真珍二分二十四秒二六及芳苑鄉洪(  女燕)婷二分二十四秒三零;國中女子四百公尺接力彰化市五十五秒零六;社會女子組一千六百公尺接力花壇鄉四分。
歹徒怕被識破,先後前往大林鎮兩家郵局領走七十二萬元,第三次則跑到雲林斗南郵局欲提領三十萬元,但郵局行員發現有異,立即打電話通知被害人,歹徒才落荒而逃。
前南韓總統全斗煥因被控收取南韓有史以來最大筆賄款九億美元,今天上法庭接受審判,他說,他有「上戰場」的感覺。
另外,在已切除車斗的貨運業者方面,已有十幾位向臺北市汽車貨運商業同業公會登記他們共切除了五十幾輛貨車的車斗;臺灣省汽車貨運商業公會聯合會則還在收集各縣市公會的資料。
警方指出,今年二十歲的曾革誠夥同劉姓、李姓及張姓等三名少年,七日傍晚在斗六圓環附近,用木棍、酒瓶及球棒等工具,搶奪另外三名少年的三支行動電話,並強押三名被害人到機車停放處,打算再搜刮其他財物,三名被害人後來趁機脫逃並報警。
南韓監察院有關人士透露,「若全斗煥與盧泰愚兩位前總統,對監察院日前提出的書面質詢拒絕作答時,將對其依法向檢察廳提出控訴措施。
雲林縣傳出疑似虐童致死案,住在斗六市一家託嬰中心的一歲多女童,突因身體不適緊急送醫,但是到醫院前已死亡,由於女童脖子與腳踝有淤青,悲痛的家屬認為可能遭凌虐,警方已傳喚託嬰中心負責人及褓姆偵訊,以釐清案情,檢方及法醫將會同驗屍,以確定死因。
最佳兒童電視節目獎由公視的坷垃傳奇獲得,公視劉紀剛表示,最佳兒童電視節目主持人獎由水果冰淇淋的主持人水果奶奶--趙自強獲得,趙自強本耳是頒獎人,在另一位頒獎人宣佈得獎後,立即在舞臺上翻跟斗,他認為兒童節目播出需要的是人力、物力和金錢的支援,到了後臺更是極盡耍寶本事。
報導說,某些國家人們吃辣椒防寄生蟲,因為辣椒在身體裡產生的熱量和辣勁、辣素是寄生蟲的敵人。
美國麻薩諸塞州普文斯城學區教育主管打算推出健康教育新政策,實際作法包括在小學裡免費發放保險套,引發不少家長高聲抗議。
根據店家發表的簡短聲明,增售酒精飲料的作法是為了「反映消費者的需求」,因為許多顧客希望下午以及晚間到店裡休憩時,能有更多樣化的點餐選擇。
對於整起挾持事件,帶頭起事的菲律賓漁工表示不想多說,只是再次提到他們在船上每天只吃一頓稀飯,而且船長不給他們時間休息,甚至揚言要將他們丟到海里,才會忍無可忍行事,但他們無意傷害任何人。
這群媽媽在大型的平安符上,簽下了自己的心願與姓名,希望一個媽媽要求平安生活環境的心聲,能具體傳遞到縣政府及縣長耳裡,讓他們能關心民眾、解決民眾的需求。
暑假來臨,康宗虎指出,學生不用上學,但也不要窩在家裡吹冷氣,除把握暑假自我充實進修,宜選擇與培養學習自己有興趣的運動,或持續精進運動等,例如選擇學習游泳,養成運動習慣,不僅能過一個健康、快樂的暑假,也能一生受用無窮。
胡錦濤18日在玉樹災區孤兒學校的教室裡,拿起粉筆在黑板上寫下「新校園,會有的!
微軟公司宣佈,這首單曲的單次網路下載收費裡,將有零點二五美元是捐給環保團體「氣候保護聯盟」。
他在致詞時表示,目前天氣情形,會讓民眾有颱風已過去,或不過如此的誤解,因此提醒民眾最好能待在家裡,不要靠近危險地區。
亞瑟說,救援人員將鯨魚擡到水裡的過程中,有一頭鯨魚死亡。
俄羅斯安全單位最羨慕位於中亞里海邊的前蘇聯加盟共和國土庫曼,土國人口少但盛產天然氣,國家財源豐富,總統尼亞佐夫是中亞地區有名的獨裁者。
他透露,這封信署名阿布‧阿布都加威,裡面留下兩組電話,要求合作社與他聯絡談判,但信中未提及談判何事。
劉姓老翁下午搭乘深圳航空ZH-9088的班機,他的座位在24D,上方的置物櫃內有用帆布包裡著的充氣救生筏,劉翁準備置放隨身行李時,不知帆布內是充氣救生筏,移動時又不慎誤觸充氣開關,導致救生筏充氣。
他說:「從齊藤服務的哈特保全公司那裡,我們逐漸瞭解事情的真象,且根據一名倖存的目擊者指出,齊藤先生似乎傷得很重。
夏天的腳步近了,到溪裡玩水的人漸多,但玩水除了要注意安全之外,更要注意水裡的幼蟲。
村裡一所師生約三百人的小學在昨日的土石流災難中被淹埋,據傳有數名受困教師的家屬收到救難的手機簡訊,救難人員聞訊後感到振奮,但因整座村莊被埋,難以確認學校的位置。
「獨坐幽篁裡、彈琴復長嘯、深林人不知、明月來相照。
南京現代快報今天引述南京蔬菜科學研究所所長周達彪說,迄今未聞蔬菜裡含有尼古丁的說法,不過一些蔬菜例如扁豆,由於含有鹼類物質,不煮熟而食用的話確實有礙健康。
飯店工作人員表示,布蘭妮與傑森亞歷山大二零零三年除夕,便是一同在Palms飯店裡共渡年夜。
他說,二00一年十月臺北辦事處也曾在這裡舉辦過「臺灣風情畫」攝影展,獲得相當熱烈的迴響,深信這一次的活動會比上一次更為豐富精彩。
警方表示,犯嫌也稱如把案件交給公司處理,就會到借貸人店裡或工廠收帳,語意中暗示可能會鬧事或討打之類恐嚇用語,致使借貸人心生畏懼。
另方面,馬華公會青年團(馬青團)聯合總祕書廖中萊表達該團的立場時說,華小在國家憲法裡是受肯定的教育源流之一,除了教學媒介語外,其他課程與教學內容,都與國民學校一樣,考試也與其他族裔學生採用同樣的試卷。
特會講員除了周神助外,還有士林靈糧堂主任牧師劉群茂牧師、印尼泗水沙崙玫瑰教會副主任牧師腓力曼都法,印尼棉蘭伯大尼教會主任牧師Bambang Jonan,特別的是兩位印尼牧師在印尼當地所帶領的教會,在短期裡增長到數萬人,對於在地的社區及城市都有很大的影響力。
」被問及如何獲救時,諾特回憶,他只記得前一刻還和阿布沙伊夫份子在叢林裡行軍,下一刻突然就在軍警人員的手中,整個過程到底怎樣,連他自己都不清楚。
由於尼坦雅胡當時正在接受電臺記者現場錄音訪問,「部長你的外套著火了」的聲音也就直接在電臺裡對外播出。
為確認貨櫃屬性,關員立即會同站方共同開櫃檢視,發現貨櫃內紙箱堆疊近乎滿櫃,裡面盡是毫無偽裝的香菇,立即執據扣押貨物,為查明私貨數量,將涉案貨櫃押往海關私貨倉庫清點。
有一個藏匿的洞穴裡仍留有遺骨。
臺南縣鹽水鎮橋南社區發展協會今天在橋南老街舉辦立雞蛋、搶午時水活動,排出600公尺長的「蛋龍」,並讓遊客用從古井裡打出的午時水洗手、洗臉,體驗傳統端午習俗。
為此,一向不輕言鬼神的郝龍斌不僅吃素2周,更到廟裡為聽奧祈福。
今天出現的狀況是電子郵箱裡的通訊錄無法正常使用,導致即時對談等功能也受到影響,部份用戶則面臨信箱速度變慢等問題。
流行天后瑪丹娜的媒體發言人麗莎羅森柏格今天證實,這位女星十六日在倫敦豪宅庭園裡慶祝生日,騎馬時不慎摔傷造成鎖骨、手部骨折,肋骨也斷了三根。
陳水扁表示,今天各大媒體都講到臺灣在今年九月份的失業率已突破百分之四,成為三十年來的新高,馬總統在競選時喊出「六三三」口號,裡面的六可能會變成失業率的數字。
此外,他還在記者會中出示一卷錄影帶,聲稱裡面的片段證明雅羅育的談話對象是選舉委員會主席賈西蘭諾,而不是如總統府所稱僅是一名「競選助理」。
報導指出,王姓婦人一頭霧水,讓師傅把錄音機打開,錄音機裡亂七八糟的聲音,有拖鞋走路聲、感冒咳嗽聲,還有家裡寵物狗的叫聲,無所不有,經師傅提醒「會不會是你丈夫偷偷放在家裡」,讓王女士恍然大悟。
Google今天宣佈,俄勒岡州是全美各州里創先採用「Google應用服務教育版」(Google Apps for Education)的州,未來學生將可以透過Google雲端程式上課、做作業。
周幼偉表示,黃維藩將槍彈包裹親手交給從家裡騎機車抵達的陳義雄,地點在市議員服務處旁的板凳,人證還有仲介買槍的陳柏彰和他的小弟,至於當天送槍的吳明錦,送來槍彈後先一步離開。
為期六天的九十四年全國運動會今天閉幕,地主隊雲林縣拿下十八面金牌、十面銀牌、十一面銅牌,全國二十五縣市名列第七,創下區運、全運以來最佳成績,各項比賽順利完成,李進勇高興地強調,雲林保住了裡子與面子,每位金牌選手與教練,將可獲縣府頒發三十萬元獎金鼓勵。
由於這種未經科學證實的怪物被當地人說得神乎其神,引起許多科學家興趣,據準備前往的英國探險小組透露,他們擬定了周密的計劃,將以河水引入部分沙漠地區,然後把傳說中的腸蟲從洞裡引誘出來。
玩具城內牆壁上的試槍靶子,已被射得千瘡百孔,這些靶子是由仿真槍的包裝盒做成,裡面填充塑膠泡沫,有近十公分厚,但是子彈都一穿到底。
資源縣政府負責人向新華社表示,五月九日晚間八時左右,當地瓜裡鄉水頭村桃家老屋場後山突然山崩,巨大的土石流將六名在這裡開礦並住在山下工寮的江西籍男子活埋,一名女子則死裡逃生,推開身上的土石爬行五百多公尺後來到山下求援。
3 日當天下午,就在比賽展開之前,位於俄勒岡州奧巴尼(Albany)的林尼班頓社區大學(Linn-BentonCommunity College) 校園裡,有人發現一隻野生綠頭鴨竟然雙腳被膠帶緊緊捆住,全身還被噴上橘色漆,於是緊急將牠救起並報警處理。
在外援未到達前,獅子會已經協助發救援包,包裡有藥品、維生素、水、睡墊、床單、蚊帳、蠟燭、衣服和火柴,驅蚊劑、毛毯和塑膠布。
新年假期還沒過完,資深影星約翰屈伏塔家裡就傳出不幸消息。
位於趙家窯旁麥田裡,熱心的趙媽媽幫小麥文化活動需要用的麥草杆進行採收,這一幕的風情恰似米勒名畫(拾穗)臺灣版在大雅。
「校園天使團」深入轄區各校園,面對面和學生談壓力,談解決之道,鼓勵學生將心裡的疑問和氣憤找人談談,別埋在網路世界裡,讓煩惱及怨恨越滾越大。
監獄擁擠導致伙食費吃緊,且衛生環境不佳,監獄裡許多囚犯是被逾期監禁,原因五花八門,包括沒錢保釋、沒錢聘律師、原告沒再出現、法官不足,或是拒不認罪但司法程序冗長,導致被拘禁的時間已長於認罪後的刑期。
張正修發佈新聞稿指出,如果古文比例增加,讓學生處於兩個差距很大的語文體系裡,同時間學習古文與白話文,造成學生學習困難,學生白話文作文能力自然容易下降。
廠裡也沒有冷凍設備,就在房間舖上帆布和薄膜防漏水,用磚把門口堵好,然後直接往房裡倒上一公尺多深的水,熟粽子直接扔進去。
呂秀蓮在致詞時表示,2000年三月十八日,九品蓮花生態園區中盛開的一支蓮花出現底部分岔的現象,看似「龍頭鳳尾」,林朕古趁機拍下相片並取名為「龍鳳蓮」;正巧當天的投票結果讓她有機會成為臺灣第一位女性副總統,因此往後每年都來到園區參觀這裡盛開的蓮花。
她說,R16站位於高鐵左營站及臺鐵新左營站北側,與高鐵、臺鐵三鐵共站,提供旅客相當便利的轉乘功能,未來民眾可搭乘捷運到這個車站,然後轉搭高鐵到臺北;由臺北來到高雄的民眾也可在這裡經由捷運轉到高雄市區各地,相當方便。
近年來,美國曾多次利用俄羅斯的國內危機,在國際事務上得手獲利,但裡海地區畢竟是俄傳統勢力範圍。
以色列政府以公費讓撤離的屯墾居民在旅館裡居住十天,當局將在這十天內讓他們決定到那裡定居,而他們這十天在旅館的吃住,全部由政府付費,但從第十一天起,住在旅館一天要收費三百元謝克(約為六十五點五美元)。
4年的時間裡,陳新年挖掘出一個50平米的空間,初步實現了能住人的構想。
槍管也是土製的,裡面留下的工具紋痕,是破案的關鍵。
在這八年裡,厲有為不僅見證了鄧小平南巡,而且親身經歷了兩場轟動中國的大論戰,一場是一九九四年學者提出的特區不能再「特」論,另一場是一九九七年對厲有為一篇所有制問題論文的批判。
尼坦雅胡在得知外套著火後,趕快把外套中的雪茄和著火的部份滅火,然後對記者說,因為辦公室禁菸所以才將雪茄熄滅後放在外套裡,誰知雪茄沒有完全熄滅掉。
班傑明說:「我們兩個就坐在那裡看著她。
被問及大樓是如何坍塌時,瑪利亞答稱,她只知道當時大樓裡有很多人,但是在大樓坍塌後,便和其他人失去聯絡,只記得後來地下層開始傳來腐臭的味道。
一位參與挖掘的考古學家林禎祥表示,這一帶的居民說,四、五十年前當他們還是小孩時經常在砲臺遺蹟裡玩,在隧道內跑跳,因此挖掘小組希望能進一步的挖掘,得知砲臺遺蹟還剩多少。
衛報報導,根據維基解密(Wikileaks)網站所揭露的其他電文,亞塞拜然總統指控BP盜採石油,還有「輕微恐嚇」行為,以確保裡海地區蘊藏量豐富天然氣的開採權。
可不可以拜託妳把手機裡的名字刪除?
當地週末更是熙熙攘攘,裡面的咖啡館和快餐店也是人們休閒的好去處。
」翟田田的父親翟泰山說,從上月中旬至今,家裡一直未能與兒子連繫上,在美國的兒子好像「人間蒸發」了一樣。
在鹽品專賣制度取消後,對紡織染整等需要用到工業用鹽的業者來說,自行進口工業用鹽,的確可降低成本,但是對於一般民眾飲食安全的把關動作,政府也不能棄守,除了瞭解食品加工業者用的是什麼鹽之外,要從根本保障民眾用鹽安全,對於進口工業用鹽,以及石化下游廠商自行生產合成的「再生鹽」流向,也應該費心管理,才能避免民眾工業用鹽連同重金屬、致癌的有機化學物質,長期吃進肚裡。
ㄧ名郭姓北京民眾向媒體表示,去年十二月他和妻子從婚紗店取回婚紗照後,一直覺得擺放照片的臥室裡有一股臭氣。
不少投資廠商與房地產業者押寶這裡將成為波特蘭市區新興人潮匯集點,加上醫院新院區成立將帶來大量就業機會以及各項食衣住行服務需求,於是紛紛前來搶先「卡位」。
這些網民提出了乘坐地鐵的注意事項,盼望大家能自覺遵守,包括打噴嚏,咳嗽,打哈欠不要對著別人;人多的時候就不要看報紙;翹著的辮子,爆炸式的頭髮,交通高峰時戴個帽子;不要靠在扶手上,除非身邊沒有人需要使用;下一站不下,儘量往裡走,別堵在門口;別讓小孩站在椅子上,弄髒後別人無法坐。
這樣的日子過了好幾個月,施金木偶然從報紙上看到一則伊甸基金會正在辦理殘障者電腦,美工職業訓練的招生廣告,他想與其天天躺在家裡等死,不如出去學學東西,也可以多接觸人群,就這樣開啟了不同的人生。
此外,在校史館裡還看到了孫中山先生題寫的「天下為公」條幅。
西諾特說,七名武裝份子於10月11日闖入修道院將他帶走,到了深山改由兩人看守,有時住在克難的帳蓬裡,有時一張綁在樹上的吊床就是休息之處,吃的是簡單的泡麵或山中野食,還要忍受蚊蟲叮咬。
依據聖經,耶路撒冷是神選定的城,但根據新約,人的身體就是神的殿堂,神的靈就住在人的靈裡,只要禱告,神就會聽見。
南京日報引述市容局環衛處負責人說,僅除夕一夜,市區的煙花爆竹殘屑至少一百噸,這還不包括郊區以及小街小巷裡。
他說,他們平常都是這樣做,不料這一次,奮力掙扎的吳郭魚竟鑽進尼洛的喉嚨裡,塞住氣管。
當年的縣委書記被提到了市裡作政法委書記。
顏純左說,未來煙毒犯出獄前可先考慮先集中在某醫療院所治療一段時間,在監所裡服用美沙酮也是一條可思考的路,讓他們先了解替代療法的好處,出獄後再尋求戒治點,但獄中醫事人員的數目需要提升;社會中的替代療法點則要普遍化,偏遠地區可由衛生所承辦,才能做到「治療公益化,費用低廉化」的目標。
這顆專為北京奧運發射的小衛星,是「二十一世紀空間技術應用」股份有限公司與英國「薩里」衛星技術有限公司合作的結晶。
喬治克魯尼在最近推出的新片「真情假愛」裡飾演離婚律師,皮爾斯布洛斯南在「Laws OfAttraction」裡,飾演角色也是離婚律師。
報導描述,結果盧某從車裡拿出一根鋼管,指著站在工廠門口的員工要求讓路,但員工不予理會。
事實上,CNNfn的收視普及度並不高,在全美一億一千萬電視收視家庭裡,僅有三千萬戶看得到CNNfn 。
「時代」雜誌指出,「鎖上愛情」獲選年度十大歌曲排行榜第一名的理由,在於這首歌曲提供給聽眾今年裡最有趣、也是最棒的音樂體驗。
陳竟表示,臘月三十到正月初五以前,一般是不允許搞衛生的,垃圾只能先放在屋裡的拐角處。
古提瑞茲一家將被安置在巴西利亞陸軍營區的一所有保護的房子裡。
夏隆在這一週裡,先是在國會中以七十二票對三十九票的懸殊票數,擊敗了黨內反對派所提出的以公民投票結果決定是否撤離加薩走廊和四個西岸北部地區屯墾區案;接著又以五十八票對三十六票通過了二00五年的總預算案。
這一圖片在泰國人眼裡簡直犯了大忌。
調查結果發現,餐廳內所使用的兒童高腳椅平均每1平方公分面積裡的細菌數量高達147,有些兒童高腳椅則髒到每1平方公分細菌數量高達1200。
這場在喜劇歌劇院裡的漫遊,也顯示出人們為了保存這棟建築物,以及為了讓它能夠符合劇場最新需求所做的努力。
在波特蘭「華盛頓廣場」購物中心裡,今天出現人擠人的熱鬧盛況,與室外低溫寒冷形成正比。
但他認為此處是許多在地人共同成長的地方,代表的意義不同,像他小時候就常在大人的帶領下到這裡看歌仔戲、布袋戲、參與熱鬧的廟會活動,因此堅持在此舉辦,除了讓他這一代的大人重溫舊夢,也代表下一代的小朋友傳承在地的文化生活。
調查又發現,家中竟是青少年發生性行為的最危險地方,七成六有性經驗的學生是在家裡進行性交,反映家長欠缺危機意識,甚至默許在學子女發生性行為,情況令人擔心。
不料此一活動引起保育團體關注,今天派人前往為大象請命;高雄市教師會生態教育中心兼任研究員林岱瑾表示,要證明頭髮能吊起重物不一定要用活生生的大象做實驗,大象是很敏感的動物,關在動物園裡面已經違反生態,何況把牠用鏈子綁在平臺上被吊起,萬一情緒失控造成意外,沒有人能負責。
首輪投票保加里蒂斯獲得59票,馬文廣57票,邁赫迪僅有10票遭淘汰;儘管法國舉協主席票數最多,但未過半數,所以進行下1輪投票。
蔡明聰說,停在院子裡的幾輛汽車在大水中載浮載沈,相互碰撞,而用來冷藏食材的大冰箱也翻倒過來,浮到天花板的高度。
報導指出,布蘭妮同意將在碧昂絲積極籌劃中的下一張個人新專輯裡助陣。
由加州當地電視臺KABC拍攝到的畫面,可以看見布蘭妮日前剛剛染的一頭黑長髮已經都剃光了,她身穿桃紅色細肩帶背心,表情輕鬆地在店裡與旁人交談。
像王在希說「求同存異」,顯然他也感受到兩岸之間有異的存在,否則他不會說把異的部分存起來,異在那裡,就在這裡。
然而大部份受訪的華人,都集中居住在大都會裡,晚上活動熱鬧得多。
據瞭解,達吉斯坦是俄羅斯聯邦在北高加索最富裕的地區,首府馬哈奇卡拉是裡海港口,盛產魚子醬。
大批遊人到青藏鐵路沿線旅遊,就免不了要在這裡走動,要吃、住、行。
王益民經過研究考證,在元末明初蒙古族戲劇家楊景賢撰寫的西遊記雜劇裡尋找到通天大聖這一形象。
英國「每日郵報」去年報導,女星莎朗史東與友人在倫敦餐廳用餐時,把四歲養子留在外面的車子裡,時間長達兩小時,報導中並附上現場照片。
雖然如此,張永政說說,大夥還是會繼續努力做節目。
德漢諾威生技展 臺灣將以策略夥伴名義參展
|長庚醫院涉嫌超收主治醫師勞、健保費用,院方與主治醫師是合夥關係或僱傭關係,交代不清。
同時,蘇聯前總理雷日科夫則以副內政部長葛羅莫夫為競選夥伴。
根據經濟部的統計,沙國一向是臺北在中東地區最大的貿易伙伴,但去年阿聯大公國卻首次取代沙國,成為臺北在中東地區最大的貿易國。
地檢署法警長得知有人在外打群架後,立刻帶著地檢署內執勤的八名法警外出制止,這夥人才結束混戰,隨即一鬨而散。
農業部長葛立克曼發表聲明說:「我相信柯林頓政府的明快處理,加上這個問題只是地區性,我們的貿易伙伴仍對我們的產品充滿信心」。
甚至當布拉克在談到他們的實驗時,仍不能在公開場合讚賞這位對他幫助最大的工作夥伴。
其中原先一夥客人在七時十分返回店內尋仇,但找不到對方於是開槍砸毀店內裝璜洩憤。
問:波蘭已躍居臺灣在東歐的第一大貿易伙伴,會長是否樂意推動雙方互設貿易辦事處,加強促進雙邊貿易?
聲明中說,愛爾蘭的十四個夥伴國家,「隨時願意在各方面儘可能協助愛爾蘭政府找到解決途徑,希望在不重新談判尼斯條約之下,將愛爾蘭公民複決結果所反映的關切一併納入考量。
戴國衛表示,身為加拿大國會外交委員會副主席及加拿大最大反對黨-聯盟黨的成員,他與同僚支持臺灣的立場非常明確,加國國會議員將會持續向政府提出建言,讓加國執政黨瞭解,與加拿大同樣信仰自由、民主、人權的臺灣才是加拿大最佳的合作伙伴。
警方又迅速出擊將兩名分散在附近的蔣的同夥牟仕勇、牟朝富逮捕。
原聲文化藝術團這支揚名於海外的表演團體,成員都是臺東都蘭地區的子弟,因時代和環境的變遷而遠赴都會地區謀生,大夥兒即是利用工作之餘研習,排練原住民歌舞。
根據情報指稱,曾金亭為日前被北市調查處查獲涉嫌販毒販槍的蘇燦輝同夥,稍後警方將借提蘇燦輝進行調查。
布立頓說:「這項協議意味歐洲與南韓不再只是地處遙遠的貿易伙伴,今後雙方將在政治與經濟兩方面進行更為緊密的交流接觸。
嫌犯拍攝後又以其握有六合彩明牌,鼓吹被害人蔘與可在短時間內致富,誘使被害人數次匯款新臺幣幾萬元不等金額至其指定帳戶參與合夥投資,被害人查覺受騙後,嫌犯即翻臉宣稱已握有被害人網愛裸照,如不依指示匯款,要將其裸照公佈,除以電話或簡訊恐嚇被害人匯錢來換回照片外,又利用吳嫌多次將被害人裸照,以宅急便或郵寄方式送至被害人家中、公司,甚至將被害人裸照貼上網,連結至被害人上班地點留言板上,致被害人不堪其擾且心生恐懼。
仁武鄉大灣村於民國八十二年初醞釀自辦市地重劃,於是委託專門辦理市地重劃的馬榮祥承辦,由他及合夥人向地主遊說同意辦理重劃,終於達到重劃區七成地主同意,於是進行重劃工作,組成市地重劃委員會,但此後紛爭不斷,地主並向高雄地方法院控告馬榮祥,目前尚未結案。
巴洛索今天在談到即將與普亭的會晤時表示,歐盟與俄羅斯在國際事務上已是堅強的夥伴,鑑於雙邊現有長達十年的夥伴關係與合作協議即將於明年到期,現在已是重新思考未來如何塑造雙方關係、併為建構更緊密及有效合作關係探討所有選項的時刻。
提及前幾天與友人聊天,一夥人討論臺北的特色,有人認為「亂」,有人認為「雜」;羅智成認為「容」,因為除有來自臺灣各地的民眾及文化外,在國際經貿交流下,同時帶來世界多元文化及民俗風情。
另種手法則是影印經手辦卡或貸款客戶相關基本資料及身份證後,持偽、變造在職證明、薪資所得及扣繳憑單等相關證明文件,冒名申辦所任職東亞銀行的信用貸款及信用卡,然後安排同夥以電話層層轉接及變音裝置,通過銀行電話照會,以及安排人頭通過對保等程序,陸續順利貸出被害人信貸。
我們支持社會各主要群體全面參與,特別是建立政府、工商界、學術界三方密切的合作伙伴關係。
法國反對其他十四個夥伴國的立場,獨持異議,堅持評估各國是否合資格加入的日期,不應該為了等待可靠的經濟數據而延遲。
但李玉潔則說,「季承、錢文忠合夥逼死季老!
印度是美國的第四大貿易伙伴。
施若德所屬的社民黨支持土耳其申請加入歐洲聯盟,而梅克爾所屬的保守派僅支持給予土國「特別優惠夥伴關係」,而不給予完整會員身分。
刑事警察局偵一隊二組據報,根據被害人描述搶匪體型、作案手法,研判是同一夥人所為。
素行不良的張達隆夥同遊振旗、卓志隆及三名少年,分組在臺中縣市及彰化縣等地犯下十六起強盜搶奪案,所得財物近千萬元,張達隆等三人今天被臺中地檢署提起公訴,各被具體求處十到十五年不等刑期。
雅羅育與小泉純一郎九日在馬拉坎南宮見證了由菲律賓副總統兼外交部長金哥納和日本駐菲律大使簽署「日--菲夥伴計劃 (Japan-  Philippines  PartnershipProgramme) 」。
這次演出,歐陽菲菲要帶著東京演唱會時的班底返臺,這些班底是和她合作多年的夥伴。
警方說,二十二歲的郭德仁夥同「黑仔」本月二十二日清晨三時餘跟蹤被害人蘇順元到鹽埕區賴南街,隨即以手槍押住被害人,搶走現款新臺幣一百三十九萬元、勞力士手錶及行動電話後逃逸。
偵辦北聯幫大哥唐重生遭人槍擊致死一案,臺北市警方已組成專案小組,初步清查,死者近兩年來染上毒癮,另曾與友人合夥酒店生意以及經常出入職業賭場,而賭債糾紛可能就是歹徒行凶動機。
第五屆歐亞首腦會議今天在越南首府河內閉幕,出席會議的中國國務院總理溫家寶在會上發表講話,提出加強歐亞合作,堅持對話,深化夥伴關係等四項主張。
雙方就發展兩國友好關係交換意見,一致同意積極落實今年以來兩國元首就進一步發展雙邊關係達成的一系列重要共識,努力推動中韓全面合作伙伴關係在各個領域不斷取得新的成果。
領袖會議重點有二,第一是「未來之夥伴關係」,第二則是「反恐」。
吳敦義稱讚獲獎的企業在面對金融海嘯逆境中,不但未離棄工作夥伴,反而打造安全健康的職場環境。
可是,當前經濟社會生活中出現一些新情況,合夥企業法的有些規定已不適應現實要求,需要修改完善。
「我們之所以作出這麼大的讓步,就是為了顧全中美兩國友好合作關係的大局,我們是為了根據江澤民主席和柯林頓總統所確定的目標緻力於建設性的戰略伙伴關係,我們希望這種好的勢頭能夠發展下去,而不是像現在存在著倒退的危險。
福斯準備在北京加入WTO後買下大陸合夥廠
黃志芳並表示,除了非洲五個友邦外,五十三個非洲國家中,政府也邀請到半數以上的國家派代表來臺參加九月十日舉行的非洲進步夥伴論壇。
專文呼籲沙國及波斯灣其他國家的工商企業人士應重視在臺北舉行的進步夥伴展,因為這是難得的商業機會,更是加強與臺北之間經貿往來的好機會。
預期北約今天稍後將在位於布魯塞爾近郊的總部舉行的一項儀式中,正式邀請前華沙國家加入釐定未來雙方軍事關係的「和平夥伴」新架構。
柯林頓總統在初抵香港新啟用的國際機場時,自稱這次中國大陸的官式訪問,「極為成功」,稍後,他也論及了舉世這兩大強權的「戰略伙伴關係」。
政府在致力於整治河川的同時,最需要的是信心與支持,需要政府與民間堅強的夥伴關係,因為我們深刻的知道,過去與現在是息息相關,現在與未來也是息息相關。
他的媽媽也說,兒子在學校功課不錯,不需家人煩惱,這次生病,才讓大家警覺到健康的重要,出院當天,學校也通知他推甄錄取了臺灣大學,醫護人員也感染了他們的喜悅,大夥直呼真是雙喜臨門。
施顏祥表示,「基本上,在雙邊或多邊場合,有機會跟這些國家的部長交換意見時,與這些國家發展更緊密的經貿夥伴關係,包括經濟合作協議或自由貿易協議,大概都有一些接觸。
據瞭解,王富淨與人合夥在大陸投資典當行,後來王富淨髮現有多筆資金下落不明,提議撤資,七月十二日晚間王富淨在深圳「東之星」保齡館赴約談判,即告失蹤,七月二十七日被發現陳屍深圳山區,七月二十九日家屬接獲通知前往認屍時,王富淨遺體已被火化。
紀登斯說公部門現代化須建立和民間夥伴關係
根據商務部資料,臺灣目前是美國第八大貿易伙伴、第六大逆差來源、第八大出口市場及第六大進口來源。
對外關係部分,則著重在中共就北韓問題與美國互動的發展、中國大陸與「東協」各國建立戰略伙伴關係,以及建立「中」、日、韓自由貿易區問題,中國大陸並首度發佈對歐盟政策文件,規劃未來雙方合作關係。
EADS主要合作伙伴、美國國防承包商諾斯洛普格魯曼公司(Northop Grumman)指控招標規則不公、偏袒波音的較小型機種,因此拒絕競標後,EADS上週才被迫退出。
警方昨天將他約談到案,屬校友的嫌犯見警方掌握有利證據,終於坦承夥同弟弟及鄭姓友人,連續侵入母校犯案。
小布希在向前第一夫人南西.雷根以及數百位來賓發表演講時說:「中國是一個競爭者,不是一個戰略伙伴。
「新華社」今天引述大陸海關統計表明,今年第一季大陸與第二大貿易伙伴香港的貿易總額,為一百一十三億四千五百萬美元,比去年同期增長百分之十三點八;其中大陸對香港出口九十九億三千八百萬美元,增長百分之十五點一;大陸從香港進口十四億零七百萬美元,增長百分之五點二。
國際反恐怖暴力高峰會議今在埃及揭幕(巴黎)國家報:三月三日大選勝選的民眾黨主席阿茲納爾今天會晤卸任總理龔薩雷茲商談政權移交事宜(馬德里)ABC報:西班牙國王璜卡羅斯在畢爾包呼籲全體西班牙人民共同對抗艾塔恐怖組織(馬德里)公民報:前國防部長馬蘭–進出法庭戲劇性事件(約翰尼斯堡)星報..馬蘭讓突擊隊員殺人(約翰尼斯堡)商業日報..南非商會籲實質減少赤字(約翰尼斯堡)羅馬共和報:義大利加油聯盟面臨危機,合夥政黨出走(羅馬)阿拉伯新聞報:美國再派一艘航空母艦到臺灣海峽,中共再警告美國別插手臺灣問題(利雅德)自由比利時報: 比利時法語區政府首席部長對該區未來學校義務教育發展提出四十項建議(布魯塞爾)比京晚報:比利時法語區政府首席部長呼籲該區學校重新注意基本課程(布魯塞爾)泰晤士報:總統大選活動積極進行之際緊張情勢升高,第二艘美國航空母艦駛向臺灣(倫敦)金融時報:白皮書贊成歐洲聯盟勢將激怒保守黨右派,英國政府冒著反歐派國會議員倒戈的風險(倫敦)廣聞報:中共警告美國不可介入:美國派遣第二艘航空母艦至臺灣海域附近(波昂)
在前蘇聯解體後,北韓失去了重要的經濟夥伴及能源來源,使得北韓經濟過去幾年來不斷萎縮。
同夥於是說出自己卡號和密碼,「主人」則打電話到「銀行」去確認,被弄得暈頭轉向的受害人通常都會上當,騙子趁機將卡調包,然後將受害人帳戶的錢提走。
日本是菲國目前最大的援助國和前三大投資、商貿夥伴之一。
陳進譽坦承交保後再與陳嘉雄等人結夥作案,是否還涉及其他搶案,正由警方繼續追查中,並將五人依懲治盜匪條例移送法辦。
許多跨國公司抱怨與合作投資夥伴間的困難,但是幾乎所有的公司都說最迫切的問題是聘用優秀的當地經理。
在歐盟眼中,除了為締結新夥伴關係外,由於亞洲在國際經濟上佔有日益重要的地位,因此已有必要加強該地區在國際政治舞臺上的份量。
金克爾又說,此種對話的主要目的是促進經濟發展,應是站在平等立足點,為了共同利益而努力的夥伴關係,不應是單向的。
中共國務院總理朱鎔基正在俄羅斯訪問,北京中國國際問題研究所中歐問題專家蘇惠民指出,兩國總理的會談將促進「中俄睦鄰友好合作條約」落實,鞏固兩國的戰略協作夥伴關係,但雙方簽署較大條約或項目的可能性不大。
事實上,希臘堅不承認馬其頓的態度已令歐體夥伴備感尷尬。
根據刑事局偵八隊三組會同鳳山警分局調查,因竊盜案通緝中的張泰笠(三十五歲,有搶奪、毒品前科,鳳山市人)夥同毒品通緝犯楊俊健(十九歲,有槍砲、毒品前科,高市人)在鳳山市多家銀樓典當金飾,由於倆人平日無業,又染有嚴重毒癮,警方因而懷疑兩人犯案。
義大利媒體報導,貝魯斯柯尼日前赴那不勒斯(Naples)參加事業夥伴的18歲女兒慶生會,著實激怒薇朗尼卡,因為他從未參加過自己小孩的成年慶生會。
但幸好北京方面申報檔案登記的名字始終是林本人,這夥人最終無法更改檔案,因此不敢落實投資。
英國首相布萊爾最近訪問了大陸,雙方發表聯合聲明,同意發展全面的夥伴關係。
澳大利亞商人米特塞克說:「我認為以後沒有任何理由再找中國夥伴合作了。
北約領袖和二十八個北約夥伴國家,正式展開歐洲–大西洋夥伴委員會,這個委員會意在滿足非北約會員國的安全憂慮。
畢馬威會計師事務所合夥人王尹巧儀今天表示,香港政府預計今年度的財政赤字約六百六十億港元,未來五年要達到收支平衡,政府必須增加稅收及削減開支,預料明年度的財赤可以減至一百五十五億港元。
男子翁清祥涉嫌夥同五名共犯虛設一空殼公司,隨後密集向各類廠商下單訂貨,待廠商出貨後,嫌犯即潛逃,造成商家損失;臺北地檢署今天將這個詐騙集團主嫌翁清祥依詐欺取財罪起訴。
中華奧會為提倡在臺外籍勞工正當休閒活動,建立祥和健康社會風氣,今天在臺北市大安森林公園音樂臺舉辦二00三外籍工作夥伴運動嘉年華會,這是國際奧會所有會員國中,第一個專以外勞為對象舉辦的活動,場面溫馨熱鬧。
這篇調查報告透露,在今年稍早的俄羅斯總統大選之前,「在俄羅斯營運的許多控制風險公司客戶發現,它們在當地的夥伴舉止日漸怪異」,其中包括要求擴大信用額度以及「長時間離開俄羅斯而未提出任何說明」。
--民國元年 (一九一二年) :一月二十七日率隊抵達南極的英國探險家羅伯特.史考特及其四名夥伴,在返回途中遭遇風雪,全部罹難。
北韓:會談夥伴未守約定無法進行下階段談判
由於艾赫恩的聯合執政夥伴進步民主黨在二十四日大選得票率大幅下滑,許多人預測綠黨將成為共和黨的下一個聯合執政夥伴。
藏匿在叢林中的哥倫比亞革命軍在1964年成立,估計目前握有22名員警以及士兵人質,欲藉此交換被囚禁的同夥。
紐約商業交易所是臺灣期交所繼去年與美國芝加哥期貨交易所 (CBOT)合作後,第二個在美國策略結盟的交易所,也是臺灣期交所第 5個國際合作夥伴。
雲林縣政府今天在金湖萬善爺廟廣場,舉辦「糊水(車藏)」活動,邀集口湖鄉金湖、興南、崇文、下侖等國小師生,由牽水(車藏)文化維護協會理事長曾人口示範講解,大夥兒學起糊裝水(車藏)的技巧。
目前臺灣對大陸的市場依賴度已超過百分之四十,大陸已成為臺灣最大的貿易伙伴、最大的出口市場和第二大進口來源地。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:(華盛頓)華盛頓郵報:參議院改寫柯林頓能源稅提案(紐約)紐約時報:柯林頓似已放棄開徵廣泛的能源稅,可能提出範圍較窄的汽油稅(舊金山)舊金山觀察報:高華德支持軍中同性戀者(洛杉磯)洛杉磯時報:洛杉磯市長當選人黎奧丹籌劃基礎廣泛的顧問團,將任用商人及共和黨員(芝加哥)芝加哥論壇報:芝加哥公牛籃隊擊敗亞利桑納隊(休士頓)休士頓紀事報:美國眾議院審議太空站預算(聖保羅)聖保羅州報:巴西中央銀行總裁聲明政府可能允許在巴西境內開設美元或外幣帳戶(巴拿馬)巴拿馬明星報:恩達拉總統顧問威登兄弟被控企圖謀殺及結夥犯罪(亞松森)新聞報:亞松森與哈瓦那締結姊妹市(倫敦)泰晤士報:賴蒙特辭職演說使梅傑前途蒙上陰影(巴黎)世界日報:抗議選舉不公,柬埔寨六省企圖搞分裂(布魯塞爾)自由比利時報:波士尼亞–聯合國和平部隊置於北約保護傘之下(波昂)法蘭克福廣訊報:德各黨派討論減少國定假日(羅馬)消息共和報:義前總理安德瑞奧蒂被控涉嫌主謀多項政治謀殺案(東京)朝日新聞:日本政府將強化海洋防汙(漢城)東亞日報:京畿道漣川砲兵訓練場砲彈爆發,現役與後備軍人十九人死五人重傷(馬尼拉)每日詢問報:因電力危機有更多人將被解僱(雅加達)印尼時報:政府准許合成汽車進口(新加坡)海峽時報:聯合國駐柬埔寨機構宣佈反對黨大選獲勝,執政的人民黨強硬派拒絕承認,計劃成立自治區(曼谷)世界日報:金邊輸了大選拒絕交出政權(香港)南華早報:英國將批准更多香港專業人士赴英定居(利雅德)阿拉伯新聞報:索馬利亞聯合國和平部隊提高警覺,防止叛軍的攻擊行動(約翰尼斯堡)公民報:艾尚尼亞人民解放軍計劃攻擊部長
這個決定對「諾斯洛普─格魯曼公司」及其合作伙伴「歐洲航太防衛公司」造成了打擊,此二公司本已贏得國防部建造新式空中加油機的合約,但遭對手波音公司質疑並阻撓成功。
「漫遊月球」是一個國際合夥的公司,大約於四年前開始這項計劃。
二零零六年中日貿易總額首次突破兩千億美元大關,二零零七年一至十月份,中日貿易繼續成長,進出口總額為一千九百一十九億美元,比去年同期成長百分之十四,日本是中國第三大貿易伙伴,中國是日本最大貿易伙伴。
報導指出,川口外相贊同唐家璇對兩國關係的評價,表示願堅持日「中」三個政治文件的原則精神,基於兩國致力於和平與發展的友好合作夥伴關係,全面發展各領域的合作。
不過,九十年代中期以來,中歐關係持續恢復和發展,包括:一九九八年中歐建立面向二十一世紀的長期穩定的建設性夥伴關係;二零零一年雙方建立全面夥伴關係;二零零三年中歐決定建立全面戰略伙伴關係。
坎特不願說明美方希望在這次諮商中獲得什麼結果,也不肯說明美方是否會將臺灣列入「特別三零一」名單,僅表示美國可以應用很多工具,要求臺灣、日本、歐體等主要貿易伙伴,遵守她們與美國達成的協定。
富士康是蘋果重要生產夥伴之一。
法國單車傳奇選手阿姆斯壯(Lance Armstrong)的LiveStrong基金會承諾捐出25萬美元幫海地復原,捐款對象是無國界醫生與哈佛教授法默(Paul Farmer)創立的「健康夥伴」(Partners in Health)組織。
臺灣與巴拉圭今年8月在亞松森舉行首輪諮商,雙方同意以「緊密策略經貿夥伴(CSEP)」名稱取代FTA,並簽署成立CSEP架構文件。
報導說,溫家寶對中國與印尼的關係給予積極評價,希望兩國儘快制定戰略伙伴關係行動計劃,全面系統地規劃未來各領域的合作。
昨天下午,陳明隆於是夥同綽號「進仔」的男子,到楊姓少女楠梓區家中,強行將她押往新興區南臺路一家飯店軟禁,陳明隆同時在飯店房間內毆打楊姓少女並向她勒索新臺幣三十萬元。
除了藉此可與世界銀行、世界糧農組織、非洲開發銀行等國際開發機構、先進援外國家以及國際非政府組織形成夥伴關係,並且在互惠互利、創造國際合作發展的獲利模式下,減少政府財政負擔,並深化與邦交國的合作機制。
不過,就在美國另一端的「歐布連線」正式拆夥後,熱火就成了歐尼爾最終落腳處,休兵期間,湖人以一換三,將歐尼爾送到熱火,換來巴特勒、葛蘭特、歐登,而熱火在得到歐尼爾後,也一躍成為奪冠大熱門。
坎培拉擔心澳洲將在美、日兩大貿易伙伴的貿易戰中受到損害。
判決書指出,馮男去年3月間因沒錢購買毒品,夥同賴姓、任姓、胡姓、吳姓等4名男子,在新店地區租車後,掛上失竊車牌,並模仿電影情節,購買卡通人物面具戴上作案。
中共是義大利第二大貿易伙伴,錢其琛此行將與義大利商討增進雙邊關係,尤其在貿易和國際事務方面,義大利方面感謝中共支持它所提的聯合國安理會改革方案,中共則感謝義大利等國的幫助,避開聯合國對其人權問題的譴責。
美國不僅是香港的重要貿易伙伴,也是香港旅遊業主要外來遊客,每年為香港帶來近五十億港元旅遊收益,所以美國遇襲事件,對香港旅遊業也會帶來嚴重影響。
嫌犯王溫威本人也在槍擊過程中身受重傷,但是他在稍後的自白書中指出,同夥賈蘇瑞並沒有參與槍擊行動,但是仍然被依照共犯的罪名被裁定有罪。
據指出,大陸目前經過商檢部門評估鑑定的外資只佔投資總額的百分之一。
據指出,大陸的廣告經營單位已有一萬六千家,年經營額達八十億元人民幣;北京的廣告經營企業有一千八百多家,其中廣告公司有八百五十家,年經營額有七億元。
財政拮据的臺中市政府,無力自行興建公車候車亭,因此決定把候車亭的興建委外投資辦理與經營,目前這項工程已透過網路進行招標作業。
過去二十五年來,政府財政無論如何拮据,絕對不會砍削全民醫療保健的支出。
在省政府還擁有不小財源的時期,對於縣市政府的財政困難,多能借由省政府的出面協助而得以化解問題,縣市財政拮据的問題才一直未見擴大,可是,在中央政府推動徵收公共設施保留地措施後,負責出面貸款取得補償經費的省政府,財政狀況就此一落千丈,省府的累積未償負債餘額,從新臺幣二百多億元逐漸跳升,如今已接近六千億元。
由於多山的南投縣每逢豪雨成災,再加上縣庫拮据,無力籌措上百億元的治山防洪經費,南投縣長彭百顯呼籲下屆總統候選人,如果要獲得南投縣民的支持,必須承諾任期內解決南投縣治山防洪作業。
據南韓情報官員估計,北韓全境十二個集中營,共拘禁了二十萬人以上的政治犯及家屬,而即使政治犯的家屬,在集中營裡也受到同樣苛刻的待遇。
澎縣社會局人員表示,澎縣府財源拮据,雖在本年度仍編列新臺幣五千六百萬元繼續辦理,但考量財源因素和撿骨風氣已漸形成,因此,決定將從九十二年起補助金額減半,同時自九十三年起全面取消補助。
林清江下午在教育部表示,政府財源拮据,實習教師實習津貼預算爭取困難,教育部曾考慮兩項替代方案,一是實習教師都不發實習津貼,改為適用就學貸款申請,另外是公費生領公費實習津貼,自費生僅能貸款,以每月實習津貼新臺幣七千一百八十三元計算,可一次貸款八萬餘元,但還未做政策性決定。
交通部高速鐵路局向雲林縣政府價購高鐵雲林車站附屬事業用地六點一五公頃,總價十二億元,土地已過戶而價款未撥付,縣府多次催討未果,高鐵局長何煖軒今天下午拜會縣長張榮味,說明高鐵局經費拮据所以遲未履約,答應今年先撥六億元,明年再支付剩餘款。
政府因為經費拮据使得特種救助隊一直未能籌建,不過在獲得包括中廣等媒體轉贈民眾捐助的新臺幣七千萬元後,內政部消防署決定將優先籌建專屬救助隊,由臺北市消防局辦理甄試挑選消防員赴美國受訓。
根據此項協定,美國首次在星部署戰機。
正積極進行議員連署「支持立法院所提廢省案」臨時提案的民主進步黨籍縣議員陳啟昱,上午在議會質詢時再度說明廢省的優點:一、縣市政府經費增加,化解縣市政府財政拮据問題;二、落實地方自治,提高行政效率;三、強化為民服務。
據透露,禹作敏由於自認與鄧家關係密切,被捕前曾上書鄧小平,希望鄧能為他說話,但當時鄧已得悉中共中央政治局常委的一致意見,和有關禹作敏的報告,因此接到禹的申訴函後,根本未打開看,就由身邊人員寄回,禹接到「鄧小平辦公室」回函後,就自知法網難逃。
由於東臺有線電視公司已取得臺東經營區的營運許可,並且定於明天開播,依有線電視法規定,位於同區的興龍及南王兩家有線播送系統,將不得在臺東市等五個鄉、市播送視訊,縣府除促請東臺有線電視應將網路深入系統停播的山區之外,並請興龍與南王兩家業者應按規定,在十月一日停播節目訊號,如有涉及與收視戶權益保障問題,也要以退還收視費用或其他補償措施據以處理,避免發生消費糾紛。
隸屬真主黨武裝組織的回教反抗運動游擊隊,昨晚以機槍和火箭攻擊安全區內的南黎民兵據點,造成民兵三人喪生、兩人被俘,游擊隊本身一人喪生、兩人受傷。
楊綱進一步解釋,郭茂林建築師事務所曾經初估,地下綜合商場的投資經費達三十七億元,市府不排除興建,但市庫拮据必需辦理獎勵民間投資;不過,如果附帶條件安置攤商及營業戶,將削減民間投資誘因。
古生物學家說,這具化石據信是生活在亞熱帶深海中的一種不知名爬蟲類。
對於立委建議,縣管河川整治所需的土地徵收費用應由中央支付,否則財政拮据的縣市恐仍無法編列預算,無法進一步治水,施顏祥表示,這部分可以研究。
臺中縣九十一年縣長下鄉「深入基層,結合民意」座談會列車今天啟動,首站到縣長黃仲生的故鄉梧棲鎮,地方各界針對地方建設提出三十多項建議案,反應熱烈,因為縣府財政拮据,黃仲生裁示視輕重緩急協助辦理。
鍾紹恢也強調堅決反對興建美濃水庫,同時表示,鎮公所財源拮据,員工薪水無法發放,希望院長協助。
據若干專家表示,此種毒素會導致癌症及產下畸形兒。
他指出,新聞自由並不是可以隨意歪曲事實作無事實指責,或據此發表偏頗言論;新聞自由也不等於可以信口雌黃隨意攻擊別人。
根據最新統計顯示,在維也納的中小學裡,每四名學生中有一名是外國人。
菲律賓奧林匹克委員會主席許寰戈今天表示,即使菲律賓財政拮据,但仍已準備好主辦第二十三屆東南亞運動會。
據克國首府薩格勒布電臺報導,自上月初即被圍困的杜布洛尼市在今天黎明之後開始遭到砲擊。
婦女是社會上的弱勢團體,連婦女團體向來也多半是在經費拮据中度日,結合六十個婦女團體成立的臺灣婦女全國聯合會正有效結合各方力量朝向企業化經營,為婦女團體開闢財源,並全力耕耘婦女培訓工作,成為推動臺灣婦女福利的重要力量。
報導引述中共「民政部婚姻管理司」人員的話說,最近幾年中外聯姻的件數有增無減,據瞭解,每年增加大約百分之十。
由於選舉經費相當拮据,方景鈞參加這次立委選舉,不但沒有設立競選總部及自辦政見發表會,也沒有造勢活動,只在門口掛上他的宣傳旗幟,住家充當競選連絡辦事處,一切從簡,就連宣傳車也沒有,選民可能很少見到候選人這麼「慘澹經營」的競選活動,可是方景鈞的雄心壯志依舊不減當年,矢言進入立法院,甚至角逐立法院長的寶座。
過去三年,因為經費拮据而裁減四千名員警編制,總數已降至三萬七千多人。
據土耳其財政署最近公佈數字,土耳其外債至今年第一季結束已達一千一百七十五億美元,內債至五月底已達七百九十億美元,除分期償還本金外,每年平均償還利息即達六百億美元,對國庫拮据,外匯存底僅兩百二十億美元的中央銀行而言,是項沈重負擔。
臺中市因為財源拮据,許多道路工程的施工因而受到影響,八十四到八十六年度道路工程特別預算由於財源短絀,無法在八十六年度終止前完成,工務局長林芳民在今天召開的市務會議中建議予以延長一年。
龍應臺接著指出,文化局所提出的預算有憑有據,世界著名城市如柏林、巴黎每年的文化藝術預算都佔總預算中的百分之四點五,文化局今年的七億預算才佔總預算的百分之零點七,這筆預算已經很拮据,不能再被刪減。
面對財務拮据,吳敦義考慮處分市有地,例如位於民族路的屠宰場將遷往楠梓,現址土地估計約值七十億元;另外,南星計劃區第一期填海造陸工程已完成四十九點二公頃土地,未來可成立軟體科學工業園區,他已指示副市長黃俊英洽詢中鋼公司總經理王鍾渝購買的意願,如果其他廠商也有意購買,將公開標售。
嘉義高中教師林瑞霞指出,國家教育經費成反三角形是嚴重錯置,因為不是每個人都能唸的大學校地大、資源多;每個國民享受的國民義務教育,卻讓財政拮据的地方政府負擔,結果地方教育經費常高達百分之四十五到五十,遠超過憲法規定的百分之三十五,其中又有百分之八十用於人事費,實際可用於改善教育品質的經費少之又少。
二、以基金方式設置不當,有逃避立院監督之嫌,並造成官員變相加薪,且在政府財政拮据,欲大量發行公債之際,此舉有違悖健全財務管理原則。
在經費拮据情形下,民主進步黨二OO四年總統大選水蓮配全國競選總部是以發放扁帽給各地方競選總部的方式,讓各地總部以自行銷售扁帽的收入,作為維持各總部運作的費用。
陳水在致詞時指出,縣府在財政拮据的狀況下,編列二億四千萬元興建金城鎮、金湖鎮、金沙鎮行政大樓,而由全縣人口最多、縣府所在地的鄉鎮「龍頭」金城鎮首先「入厝」,希望在硬體設施改善後,軟體的服務也能跟進,達到為民服務的目標。
專家:油糧價格雙漲  美國人被逼向拮据邊緣
縣府財政局長黃鈞堂表示,縣府財政本就拮据,預算編列不可能浮濫,至於浮濫之說,可能是指預算執行而言;縣府主計室主任張風期則指出,縣府預算都是根據需要編列及執行,在財政困難量入為出下,浮濫情形應不致於發生。
聯合報報導指出,國民黨8日中山會報中,對於選舉結果的檢討,「文傳會認為,政績在本次選舉具關鍵性影響,但中央政府宣傳不足,加上經費拮据,最後只有三支廣告,文宣明顯不足」。
推動成立的全國性農田水利會將以多角化經營為發展方向,都會型、經費充裕的農田水利會將有義務協助鄉村型、經費拮据的農田水利會。
郭為藩分析說,福利是一種長期的負擔,目前國中小學書籍費與雜費是地方歲入的一部分,如果在地方財源已相當拮据的當前,再取消這項收費,很可能導致地方教育品質降低。
餘麗芳說,實在想去多幫助一些窮人和弱勢團體,但是經費拮据,常有心有餘力不足的遺憾。
不過蔡琴也說,由於臺北電臺預算結據,「到現在主持的酬勞都還沒談好」,事實上可以說是義務主持人。
受房地產不景氣影響,去年度嘉義市稅課收入比前年負成長三、四成,對財源一向拮据的嘉義市府來講,影響不小。
至於南韓在大陸的投資方面,據指出,目前的投資項目已有六百二十一項,投資額六億兩千四百萬美元,投資領域擴大到廣東、山東、四川、東北、京津,並集中在煙臺、威海衛和青島等地。
據指出,委員會原中共首席代表孫延珩已於十月十五日任滿,離開香港返回北京。
根據金恩所提計劃,英國將銷燬十二座老舊的「長矛」短程核子飛彈發射器和大約七十枚這種飛彈。
縣警察局長施志茂表示,縣警察局各刑事單位、派出所、分駐所、保安隊及警備隊共有兩千四百多名員警,但目前只有一千兩百一十件防彈衣,今天警政署又核撥兩百七十六件,因財務拮据,要補足有困難。
趙守博表示,他的高祖父輩年輕時就已遷居彰化鹿港謀生,但他的腔調仍然有澎湖腔,他回到澎湖後從簡報中獲知澎湖的水資源利用已經相當有建設,未來將有新臺幣五億餘元也將由省府執行,雖然目前省府因精省問題而財政拮据,但是地方建設絕不會精簡。
金門選出的立委陳清寶贊同環保公園的做法,他表示,金門開放觀光後,公共建設和交通的蓬勃發展,帶來過去從未有的空氣汙染和環保問題,由於地方財源拮据,希望環保署能優先支持設立環保公園。
據中共「新民晚報」昨天報導,本月初在江西省沙溪鎮的一個深夜裡,一輛違規停在住宅區的化學品運輸車流出成噸的有毒化學劑,造成三十人死於非命。
不過,精省後,教育部要求地方政府自行吸收中途學校的人事經費及辦公費,嘉義縣政府因財源拮据,多次向教育部反應,無力籌措這筆經費,教育部還是堅持應由地方負責。
上述德國外交官說:「我們接獲報告指稱,伊拉克軍隊正沿兩伊邊界攻擊什葉派據點並大肆屠殺什葉派人。
門諾醫院是一專為服務貧苦人民而設立的醫院,多年來堅持設院宗旨,嘉惠許多貧病人士,但目前財務十分拮据,亟待社會各界伸出援手幫助醫院撐下去。
高雄縣政府財源拮据,向行庫借貸六十多億元,但被欠款為數也不少。
另據海軍陸戰隊四一二營指出,李、官二人間有債務糾紛,部隊曾要雙方和解,並至左營警分局處理,但官及其家長都未提出告訴,事實上部隊已有處理,並未置之不理。
縣府目前財政拮据,這次籌辦縣長就職大典已經比四年前節省許多,編列九十餘萬預算。
據指出,「中國人民銀行法草案」曾經過十五年醞釀,並經多次反覆修改。
中山大學臺南分部興建經費拮据將採BOT方式
中共「中國日報」說,現金拮据的中共正面臨農村危機,因它無法付現金收購穀物,漸激起中國大陸九億農民的不滿。
中共國家統計局長劉洪在會議上說,今年將加大統計執法力度,重點是對那些利用職權非法干預統計數據,特別是利用虛假統計數據騙取政治地位和榮譽、謀取經濟利益的行為,進行嚴肅查處,有的還要公開曝光。
他說,今年糧食定購價與市場價差距比較大,為了保障農民的利益和定購任務的順利完成,有條件的地方可以根據地方財力的可能,在定購價之外給予農民一定的價外補貼;也可以採取定購糧和化肥掛鉤的辦法,使農民得到一部分價格較低的化肥。
據指出,中共在今後五年,將依據產業政策,淘汰消耗能源高、汙染嚴重的設備和產品,抓緊對三千家重點企業的汙染防治和監督管理,加強對城市環境的綜合整治。
由於森林植被擴大,據稱,北京人生活的主要水源密雲水庫,近十五年入庫河水的含沙量,比十五年前減少百分之六十。
屏東縣政府以財源拮据為由,九十三學年度第二學期及九十四年度第一學期的國民中、小學軍公教遺族、傷殘榮眷子女就學費用優待暫停。
根據最惠國貿易待遇,中共輸往美國的產品可享受平均百分之八點三五的關稅優待,但如果失去這項最惠待遇,中共產品的輸美關稅將增至大約百分之四十七點五。
澎湖縣政府財政拮据節約措施計劃今天出爐
檢方起訴指出,張雪屏與連錦樹基於不法犯意,明知連錦樹經濟狀況拮据同時已經週轉不靈,也沒有能力向他人購買土地的建屋出售,卻向吳孟武鼓吹投資連錦樹位於臺北縣新莊市某土地的工程,並提出連錦樹向新偕中建設購買土地的契約書,意圖取信吳孟武。
在加拿大社會安全網中,一向被視為「聖牛」的全民醫療保健,在政府財政拮据的情形下,也難逃削減支出的命運。
據指出,中共「外交部副部長」劉華秋、美國駐北京大使芮效儉等,今天都曾到機場送行。
據說,這份通令下達後,一些已簽訂意向書的、與出版有關的合資企業,都被擱置下來。
據指出,雅魯藏布江大峽谷內熱帶雨林密佈,風景如畫,有虎、蛇、羚羊、野豬等各種野生動物,但因為個別地段江水洶湧,迄今止,還沒有人徒步貫穿過這處大峽谷。
據指出,大陸與臺灣的間接貿易逆差為一百一十四億七千萬美元。
高雄市財政拮据,市府財政局長林向愷今天在議會答詢指出,高雄市受限公共債務法負債有新臺幣八百零五億元,未受限的負債則有五百億元,合計一千三百零五億元,質詢的民主進步黨議員陳春生擔心說,再不設法改善財政,市府將會破產。
教育部官員透露,三年前持保留態度的臺北市這次不再反對,將重新更改街道路名英譯系統,沿用已久、國際通用的重要城市、地名、路名將不予更動,教育部也會以表列方式公佈,表列以外的其他街道路名地名英譯名稱都要統一使用國語注音符號第二式作為英譯名稱,另外,臺北市以外各縣市財政比較拮据者因為涉及預算,將逐年辦理更新。
據熟悉內情的人士透露,朱鎔基現在面對的困難主要有下列三方面,都是與人為和制度有關:
有備而來的林民政並製作一幅以縣府大樓風光啟用時的照片為背景,再寫上「財源拮据,賠售南投縣政府」。
人事局第四處處長黃海桐表示,行政院已授權各機關自行決定是否補助員工到國外休假旅遊,如果財政拮据,無法給予補助,各單位可視實際情況彈性處理。
據指出,「洪景」及其所屬的張氏家族,近年積極向大陸投資。
據報導,布希可能在本月十九日或二十日抵土耳其訪問。
黎巴嫩國防部今天說,以色列部隊今天上午曾向黎巴嫩南部的黎國軍隊據點開火射擊,黎國軍隊亦曾開火還擊。
工務局表示,市府財政拮据,採行BOT案是解決重大工程資金不足的方法,如果BOT案延誤,高雄市的重大建設恐無法如期完成。
經費拮据一直是協會很難擴大發展的原因之一。
據醫院人士說,在昨晚的另一起攻擊事件中,反對黨革命民主黨領袖莫克塔也受到襲擊,傷勢嚴重。
經建會副立委薛琦表示,由於國際間普遍是先開辦國民年金,再推動失業保險制度,且政府目前財政拮据,無法支應僱主負擔部分的支出,因此原則上失業保險開辦時間將在西元二千年以後再考慮,而且實施前必須先修訂勞動基準法。
周盛淵在給中國時報員工的一封信中說明,他在中午與工會代表見面,下午也召集主管開會,簡報將裁員、減張和改為「菁英報」的計劃,並且承諾對於離退的員工,雖然在報社極端拮据而又艱困的時刻,仍將用最大的力量為大家謀取合理的待遇。
其中,下崗、失業、子女教養、居住擁擠以及經濟拮据成為最主要的壓力源。
林內鄉農會今天舉行「木瓜外銷供果園,拓展加拿大市場」宣傳會,農會表示,林內鄉農會是全縣二十鄉鎮市農會唯一無信用部的農會,經費拮据,感謝縣府全力協助、輔導,開啟木瓜外銷加拿大的新頁,未來林內的鳳梨、茶葉也要全力以赴,打出一片新天地,第一批五百箱木瓜二十三日起運,農民信心十足。
據估計,參加喪禮者有五萬人,拉吉夫.甘地的遺孀桑妮雅戴著墨鏡,和女兒立於高臺後側。
據醫院、外交及反對派人士表示,自軍隊在十八日上午奉令開槍鎮壓反政府示威分子以來、據信死亡人數已超過一百人。
謝長廷表示,市府主計處處長於八十八年八月出缺時,他曾因主張內升而反對時任省府主計處處長的張志弘空降,然而,張志弘到任後,協助市府解決許多財政難題,讓高雄市在財政拮据的情況下,仍能順利推動各項建設。
從手頭拮据的孟加拉,到堅定的盟友英國,各國捐獻的捐款、糧食、石油,在卡崔娜颶風災情慘重之際如潮水般湧入美國。
據指出,用大陸產品冒充進口貨和以破舊設備充當新設施,已成為一些港臺和外商的投資手段。
北縣府財政局長江美桃表示,今年連同鄉鎮市預算,北縣總預算規模約1300億元,雖然明年統籌款可增加到440億元,若能順利修法,依人口數換算統籌款額度可達615億元,但財政仍然嚴重拮据。
民國97年9月間,簡女隨機撥打電話給林姓茶農,謊稱自己為24歲的模特兒,因家庭經濟拮据,被迫下海兼差當酒店公關小姐,若無客人光顧,將被公司逼迫穿上巧克力裝從事性服務。
時報指出:「據政府官員表示,布希可能會在今後幾天內藉宣佈一項有關中共的新政策方案,以試圖換取參議院保守派及溫和派議員支持無條件給予中共最惠國待遇。
依據八十三年二月公佈施行的師資培育法培育的新制實習教師參照舊制領取實習津貼,但政府近年財源拮据,發了三年後將再也發不出來,新制實習教師去年開始抗議不斷,甚至透過中央級民意代表向教育部施壓,教育部因此開始研修師資培育法,修法專案小組去年十月完成修法草案,送法規會審議。
白冷國小校長段立國指出,偏鄉學校長期使用簡易自來水,用水安全堪慮,但學校學生人數少、經費拮据,由教育部補助新臺幣15萬元,本學期裝設水質監控系統,學生用水先經酸鹼值及含氯濃度檢測後,才安心使用。
這個建議被東協主要貿易伙伴的美國強烈批評為企圖形成一個區域性的貿易集團。
半島電視臺的記者奧瑪和他的工作夥伴,曾於事發當時深入清真寺內,獨家訪問領導人賈西。
作夥搞音樂最會搞音樂競賽7月1日收件
有中央廚房自行開伙的南陽國小及豐田國小代表則表示,校方決定全力配合這項行動,全校師生營養午餐水果改吃柑橘。
不過他又說,微軟「如果和雅虎沒有建立任何夥伴關係,仍會準備參與競爭」。
一項聯邦愛滋病危險調查報告顯示,美國高中學生每五人中就有一人與四個以上的夥伴有性行為,而其中只有不到一半的人使用保險套,這使他們感染愛滋病毒的危險性大為增加。
體委會預估,統計這些服替代役的選手,包括教練費用、移地訓練、伙食差額、器材耗損、赴國外參賽等費用的支出,一年將再增加三千五百萬的支出,至於選手們的薪資也不再由軍方負擔,而由內政部編列。
這位剛到任不久的美國大使說,目前美國是新加坡最大的貿易伙伴,銷往美國的產品約佔新加坡出口總額的百分之二十一,而新加坡也是美國第十大市場,以新加坡三百萬人口來計算,去年平均每位新加坡居民就購買價值三千九百美元的美國產品。
據統計,今年一至八月,中共已立案偵查騙稅犯罪案件二十五件,一百一十多人,破獲六個騙稅團伙,逮捕各類罪犯四十五人,查獲犯罪份子用於騙稅的假髮票達三十五億元人民幣,騙取中共出口退稅一億多元。
至於北大方正及其他合作伙伴的PC相關業務、產品客戶、通路資源等無形資產,交易金額未達公告標準,不予揭露。
俄羅斯下週可能簽署加入和平夥伴計劃
泰勞伙食  高市勞工局:每天派員檢查
村山將這次的東南亞之行定位於增進「日本和東南亞新時代的夥伴關係」,針對日本過去發動戰爭的責任問題,將表明日本深切的反省之意及不再發動的決心來求得有關各國的理解。
至於企業界與政府的夥伴關係,就更不用細說了。
由於玉山、阿里山位於嘉義縣境內,其中海拔三千九百五十二公尺的玉山,又是東亞最高峰,因此嘉義分營區特別以「巔峰的挑戰」為主軸,將帶領國內外夥伴體驗臺灣山川之美,欣賞臺灣山嶽豐富的林相變化。
他重申,他相信小淵跟他都希望中共在下一世紀能成為「很好的夥伴」,三者為亞太地區的和平、穩定、繁榮與自由而共同努力。
金大中與小淵惠三今天在青瓦臺會談後舉行的記者會中,就去年雙方為了把日韓雙邊友好合作關係,提升到符合二十一世紀的新夥伴關係,發表「二十一世紀新韓日夥伴關係共同宣言」後,五個月以來,雙方在擴充兩國對話管道、共同致力國際社會的和平與穩定、加強經濟領域的合作關係、加強在泛世界性問題的合作及增進國民互訪與文化交流等方面,所呈現的紮實進展,深表滿意,並期盼持續增進兩國友好合作關係的幅度與深度。
熟悉臺商情況的人士說,早兩年大都是中、小型廠商來泰,為了維持海外訂單而急速選擇本地夥伴設廠,由於不清楚本地風俗及商場規範,失敗的例子不少。
她指出,歐盟與中國今年慶祝建交三十週年,雙方關係在最近十年間發展快速,相互發展成重要的貿易伙伴之外,又發展出戰略伙伴關係。
北韓在失去前蘇聯以及東歐的貿易伙伴後,經濟備受傷害。
現在除了愛妻外,還多了一個生猛的小夥子,能一邊陪伴家人、一邊盡心的去創作,哈林表示珍惜人生長假,他和伊能靜兩人都希望能好好度過。
土耳其與中共為哈薩克主要投資夥伴
為此,中國福利會興辦田園居家式的養老院,讓住進養老院的老人有聊天的夥伴,既有居家的感覺,更能享受田園式的愜意生活。
該公司表示,鑑於亞洲市場的需求日益增加,加上虹軟的業務宗旨與香港市場關係密切,所以公司方面決定在香港開設業務辦事處,以便為亞洲區客戶及商業夥伴提供服務,並作為虹軟集團亞洲區業務的投資、擴展和管理中心。
日本在七月八日到十日那不勒斯的七國高峰會議中,也不可能向美國、英國、法國、德國、義大利與加拿大等夥伴提出任何承諾。
臺灣微軟與九傢伙伴進軍產業商業智慧市場
與她們同行的夥伴們在焦急尋找無著後,向警方報案,終於獲救。
中國大陸今天宣佈採取暫時關稅「保障措施」,將對部份類別的進口鋼鐵產品課徵關稅,凸顯了中國與其貿易伙伴之間日益激烈的競爭關係。
經建會官員解釋,如此一來,可解決目前捷運、臺鐵、高鐵過度競爭關係,轉為整合性的夥伴關係,經整合規劃後,新增的區域鐵道路線更能發揮效益,避免淪為各縣市政府各自建設的蚊子鐵路線。
他日前到訪,和星國旅遊局、民航局及其他潛在合作伙伴商談建造太空機場事項。
汪猜指出,臺灣勞委會決定從本月開始自泰勞一萬五千八百四十元薪金里扣減百分之十五,即二千五百至四千元,以補償伙食等費用,這是巨大問題,需要雙方認真討論,只是雙方還未有官方接觸。
此外,施政報告指出,港府鼓勵學校善用社會支援,以及鼓勵學校與家長建立夥伴關係。
一出捷運高雄機場站,一行人轉往高雄機場國際航廈,由機場人員介紹登機、通關安檢等流程,還到電動步道區觀看飛機起降,讓大夥驚呼連連。
大陸「國務院副總理兼外交部長」錢其琛今天下午抵達雅加達,出席即將舉行的第三屆東南亞國協地區論壇會議和東協與對話夥伴會議。
南韓「東亞日報」今天報導指出,美國國防部次長賈卡因姆強調,「當美國攻打伊拉克時,本人深信南韓會鼎力支援,誠如過去美國曾支援南韓般,這就是夥伴、也是友情,至於是否派遣戰鬥兵力參與懲治伊拉克的行動,則由南韓政府自行決定。
新加坡這種舉動,已明顯指出這個島國四周的印尼、馬來西亞和菲律賓境內的回教激進勢力已對新加坡構成新威脅,反之泰國是佛教國家,境內雖有回教團體卻未造成任何威脅,所以被新加坡認為是東協裡最佳的合作伙伴。
在國會有關接納女兵的辯論裡,聯合政府的執政夥伴,國民黨的一位議員表示,女性入伍有利於軍隊的形象。
二十年之後他憑著一連串在政府中的工作經驗,和雷根兩次競選夥伴的聲勢,進駐白宮。
該報認為陳水扁總統已表現其是美國溫和而負責任的夥伴,因此只有美臺兩國軍方建立新連繫,臺灣才能在未來的年代裡有應用高科技武器的可能。
這項數字,包括希臘的德國和法國等15個歐元區夥伴即將在一項貸款方案中決定的款項,以及國際貨幣基金提供的現金,總額正好與稍早預估的數字吻合。
雀屏中選的大學是以合作伙伴的身分與歐盟一起成立中心,因此,可以自由聯合智庫或尋找其他機構協助,但大學需要負責中心的人力與場地。
對我而言,我們必須把這些教訓帶進新的世紀,值此變遷和更迭的時刻,在我們加深美國和亞洲夥伴關係之際,唯有那些啟發人民正面潛力的國家,而不是發展摧毀他人武器的國家,才會獲得成功。
社論中警告:「『中國』目前是南韓的一個便利夥伴,但不是一個值得的夥伴。
他表示,700元在臺灣或許只能生活1周,在蒙古卻可以提供一個孩子兩個月伙食,他們生活雖困苦,但樂天知命,讓他十分感動。
他說,美國與其夥伴仍在解決擬議部署多國部隊的細節問題。
漁業署指出,臺灣省漁會為促進本土漁產品銷售管道,並配合國防部改善官兵伙食,洽請漁業署及學者專家推薦提供合格的農漁團體交由國防部福利總處徵選,副食漁產品的供應是依「漁民團體申辦國軍副食供應業務輔導措施」遴選11個區漁會,並各自與福利總處簽約提供給各部隊採買,漁業署只是協助提供交易平臺。
他舉例說,每年數萬名旅客來往於中、加兩國,雙方的貿易總額高達近四十億美元,而今世界各國尤其是加拿大政府努力推動太平洋沿岸的政策,使他更有理由相信,臺灣將成為加拿大的親密夥伴。
不過,他強調,金融機構有什麼樣的需求要讓銀行局知道,「但不要講一個觀念,大家拿出來一起檢討」,他說,「產業和主管機關是夥伴,大家一起合作。
民族日報:泰航準備到美國華爾街股市尋找夥伴 (曼谷) 。
依據統計,我國與東協六國去年雙邊貿易額達一百二十三億三千六百多萬美元,佔我國對外貿易總額一千三百九十多億美元的百分之八點八七,其中新加坡、馬來西亞、泰國、印尼、菲律賓等五個東協國家,均為我國前二十名主要貿易伙伴。
世博會展區不得開伙,所有外食與餐盒販售都需委由中央廚房統一供應,聯華實業在上海轉投資、並持股100%的上海雙華,因握有上海市政府發給的執照,鎖定外食餐盒與冷凍食品商機,也是世博受惠者。
此次中共中央撤查周金夥,與此前盛傳原搭檔、福建省寧德市委書記荊福生供出周金夥毫不相關。
艾巴肯表示,福祉黨希望未來執政夥伴也能確實採取這項考核制度。
劉廷祖在「臺灣–轉變中的貿易伙伴」中說,中華民國的經濟蛻變帶給美國消費者一個重要訊息:臺灣不再是廉價劣質產品的供應地。
中央大學表示,有鑑於電子商務日趨重要,中央大學校長劉兆漢及策略聯盟夥伴,共同發起籌組中華企業資源規劃學會,以積極推動產學合作、廣招產業界及學術界相關人士加入,協助臺灣企業電子化及電子商務的推廣,以提升臺灣企業的全球競爭力,並在二十六日舉辦成立大會。
新加坡與日本今天簽署一項「夥伴計劃」(JAPAN–SINGAPORE  PARTNERSHIP  PROGRAMME),將從今年四月起,聯合為開發中國家人才提供技術訓練。
聯合早報:「一起行動一同前進」,日盼與東協建立廣泛合作伙伴關係 (新加坡) 。
法國從一九九九年起開始實施共同生活公約:不論性別人士都可登記為夥伴關係,至今累計有十七萬對,漸漸成為夥伴關係的另一種選擇。
中華日報(華文):柯林頓訪中共推動戰略伙伴關係(曼谷)。
江澤民今天開始的五天訪俄行程,則是一九九一年十二月二十七日中共與俄羅斯建交後,雙方第四次最高層正式會晤,同時也是去年決定建立「面向二十一世紀的戰略協作夥伴關係」後的首次最高層會晤。
美國是日本最大貿易伙伴,日本對美出口上月減少百分之三點六,成為六十五億美元,進口亦縮減百分之一點六,而為四十二億美元。
日本對於蘇聯有意在太平洋安全體系內擔任領導角色的意圖,也深懷戒心,目前此一地位仍由東京經濟與軍事上的親密夥伴美國小心翼翼的維護著。
報導表示,敘利亞也支持伊朗發展核能的計劃,李柏曼說,這是我們必須面對的現實,因此不能將敘利亞視為可磋商任何協議的真誠夥伴。
遼寧中部最重要的水庫|撫順大夥房水庫連日來水位日均下降二十多公分,已接近「死水水位」,對瀋陽、撫順兩大城市居民生活和渾河下游水稻生產,帶來嚴重威脅。
土耳其外交政策觀察家指出,雙方上月八日在布魯塞爾召開部長級夥伴協商會議,已被視為土耳其今年進軍歐洲的一個成功里程碑。
日本大藏省今天發表的統計顯示,一九九八年中華民國和日本的雙邊貿易總額達四兆六千七百四十三億日圓,大幅超過南韓和日本的貿易總額,躍居為日本第三大貿易伙伴。
以致印度在與東協關係上,始終落後中共,直到去年才成為東協對話夥伴,比中共遲了三年。
張阿標平常看報紙,根本不需戴老花眼鏡,閒來沒事,就自己一人到附近公園逛逛,與小他二、三十歲的「小夥子」泡泡茶,聊聊天,過年節還可替家裡寫春聯,身體狀況好得讓人羨慕。
「但是,儘管日本和美國個別對『中國』改善關係,二十一世紀將和本世紀後半期同樣,毫無疑問地,鞏固亞太地區且不可或缺的日美夥伴關係、日美同盟關係將為其特色,這種關係在四十五年來已帶來了和平、安全與繁榮,這是本世紀真正值得矚目的一個夥伴關係。
這位曾任駐越南胡志明市經濟文化辦事處處長的臺灣經濟官員強調,臺灣加工出口區目前出口不僅是產品而已,更是高科技代工業最佳合夥的夥伴,具有豐實經驗的臺灣廠商,提供最新的國際行銷、物流、經營管理等新科技出口,即將成為全球管理運籌中心,不論高等、中等和普通科技都有廠商提供,適宜發展中國家廠商尋求合作的對象。
內政部今天舉辦「新世紀、新夥伴」中央與地方縣市長當選人座談會。
政治觀察家認為,在東協把本地區安全問題擴及亞太地區下,中華民國外交單位須加速與東協內友善國家進行協商,以便能在下次芭達雅會議中提出討論有關中華民國與東協對話行動提議,否則今年七月東協外長會議中將無法討論中華民國成為東協對話夥伴事宜。
為使臺、澎、金、馬的同胞擁有必要的生存與發展空間,我們仍須繼續加強務實外交,爭取更多合作伙伴,以期在國際社會中扮演更積極的角色。
他也請可敬的對手長昌放心,馬蕭一定會與大家作夥打拚,引導臺灣向前行。
嫌犯程得洲向警方表示,他因為不滿馬偕醫院的伙食,又醫療人員的服務態度不佳,所以才縱火。
南韓總統府青瓦臺今天宣佈,李明博總統將於30日前往中國上海,進行為期兩天的訪問,並將與中國國家主席胡錦濤舉行韓中高峰會談,就發展韓中戰略合作伙伴關係交換意見。
高雄縣鄉土教學資源中心今天在福誠國小揭幕啟用,並配合舉辦「歡喜來作夥、逗陣飆母語」鄉土語言比賽,不少參加比賽的親子、師生刻意化妝、打扮,表現濃厚的鄉土味;縣長楊秋興期盼在大家努力下,高縣鄉土教育可以開出燦爛的花朵。
目前全球DRAM製程技術有兩大主流,一種為溝槽式技術,此一技術當初是由 IBM、東芝與西門子共同開發,全球四大DRAM陣營中只有英飛凌採取這種技術,臺灣的華邦、南亞科技、茂德科技都屬英飛凌在臺策略合作伙伴,也都是採取溝槽式技術。
根據國貿局統計,自一九八六年迄今,臺灣與歐洲雙邊貿易總額不斷成長,去年我對歐貿易總額已達四百億二千萬美元,年增率百分之七點九,歐洲已成為我國僅次美、日地區的第三大貿易伙伴。
中油煉製事業部表示,部分災區重建速度緩慢,迄今仍處於無水、無電、無瓦斯斷炊狀態,致使居家無法恢復正常生活機能,提供這項伙食照顧服務,希望對災民有幫助。
日本是香港第三大貿易伙伴、第三大總外來投資國家及香港製造業的最大投資者。
對於大選前各政黨相互攻訐撻伐的後遺症,艾巴肯也表示,此時這種指控已不重要,重要的是如何結納執政夥伴,以推動一個可以工作的聯合政府。
俄羅斯簽署加入北約和平夥伴計劃
岡山宿舍區由高雄空廚廚師監督,兩位泰勞主廚烹調菜餚、一位泰勞幫忙,另有多位臨時僱員臺灣婦女協助清洗、處理食材,泰勞認為伙食很好。
據紐約郵報今天報導,一項新的全國性調查顯示,共和黨人希望布希總統不要提名副總統奎爾作一九九二年競選夥伴的人,比希望奎爾留任的人為多。
它的重要性甚至超過美國和中國大陸、法國、巴西和義大利等貿易伙伴關係。
警察調查後得知,這名原籍湖北22歲男子原來在江陰市1家工廠上班,20多天前,帶著打工掙到的錢準備回家,臨行前小夥先去網咖,準備玩玩遊戲再走。
蘋果的南韓合作伙伴韓國電信公司(KT Corp.)則表示,需要更多時間進行測試。
高雄縣政府積極籌辦明年全國運動會,比賽種類、場地、選手村、伙食及經費大致底定,將於十二月召開的第一次籌備委員會討論後確定。
」一開始以為是老闆幫他們改善伙食,但仔細一看,發現雞骨頭上的肉已被啃得精光。
一位公司經理說,去年下半年,某報通訊員為他們寫了一篇稿子,見報後,黨政部門的人三人一夥、五人一群,今天這夥來,明天那一夥來,正事沒多少,磨蹭半天混頓酒,他們都是企業惹不起的上司。
警方查出這夥人中竟有多達十六名未成年少年,其中還有許多是在學學生,他們都表示是臨時接到朋友電話才前來「助陣」。
歐盟中的十一國已實施歐元單一貨幣制度,全球矚目的歐洲國家政經整合作業計劃正加速擴大;外貿協會高雄辦事處表示,歐盟也是我國第三大貿易伙伴,經貿關係密切,在亞洲金融風暴發生後成為我國極力分散市場的主要經濟區域。
大夥進退之間,顏刊和艾咪的眼淚到此再一次奪眶而出,兩人並相互擁抱,場面感人。
民以食為天,軍隊更需要有一定標準的伙食,瑞士國防部為因應年輕軍人的飲食習慣,大幅調整了使用達十二年的統一食譜,在一百九十道食譜中,三十道是新增的。
吳京致詞時指出,目前已有五百七十六個文教基金會,而且還在繼續成長中,這是好事,希望所有文教基金會一起為社會福利、社會發展、社會改造共同努力,發揮基金會最大功能,也要讓基金會群體更加互相補強,在教育改革、社會改革要做的很多工作中做好夥伴,帶領社會朝著正面、祥和的前面方向走。
大夥來到旗津風車公園,遲緩兒們驚奇地看著高大的風車,並對著旋轉的槳葉,興奮地又叫又跳,老師們特別準備了玩具風車,進行親子趣味競賽,由家長協助孩子手持風車接力賽跑,老師則設置紅綠燈障礙關卡,教導遲緩兒分辨紅、綠燈的涵義。
香港是新加坡排名第四的貿易伙伴;今年前兩個月的貿易總額是十八億美元,比去年同期下跌了百分之十三。
在停工三個月期間,都由向陽礦業公司以先行藉資及提供伙食的方式,予以生活照顧,但礦工們仍擔心長久無法復工情形下,生活將陷入困境。
CBC報導說,賈蘭特為了每個月能多獲得50加元(約1350臺幣),在監獄小吃鋪買零食吃,願意當汙點證人,在法庭上指認另11名同夥,及他的客戶。
另花蓮縣豐濱、新社、靜浦地區電信中斷。
樑丹豐明天下午參加世貿展覽中心會議室舉辦的旅遊座談會,隨後在書展中的佛光文化公司攤位為新書籤名。
歐豐說:「八月雪成功結合東西方文明」。
一年一度文化盛事的西螺大橋觀光文化節,將於三月三十一日到四月八日在西螺舉行,縣府教育、建設、社會、衛生等單位及西螺鎮公所、雲林科技大學、西螺女青商會、西螺扶輪社、民間社團及多家商號代表,今天參加在鎮公所舉行的籌備會,共同為西螺大橋的新豐採催生。
天主教紐約教區十一日宣佈,教宗若望保祿二世預定十月二十日來此,從事一九七九年以來對紐約地區的首次訪問,預料屆時將有二十萬名本地教徒與民眾有機會瞻仰教宗的丰采。
充滿東方氣息的琵琶樂音,在豐住芳三郎用鼓棒、鐵刷、塑膠管等打擊工具的爵士鼓音串連下,有了更豐富的契合感,激發出更具創意的二重奏,2人演出時的投入表現,讓現場師生爆出如雷的掌聲。
林洋港昨晚曾參加此間僑界為他舉行的惜別餐會,會中他述說了一些從事公職以來的有趣小故事,言語幽默,他的丰采和親和力深受僑社人士讚譽。
蔣冠豐表示,將簽報長官後與市府連繫辦理。
除了即將推出的個展,最近讓樑丹豐最為高興的,莫過於重溫二十餘年前創作冰畫的難得經驗。
藝人ASOS姐妹花今天化身專業模特兒,為品牌秋裝代言走秀,原本想展現綽約丰姿的她們,卻沒想到看見臺下一大票好友,原本的端莊全露了底,大S拼命打招呼,小S大跳鋼管秀熱舞,並耍寶搞笑牽狗狗,另類走秀引得滿場笑聲不斷。
蘇菲瑪索性感迷人丰采驚豔電影首映會
畫作中,教宗本篤十六世在樑丹豐的畫筆下,面帶微笑、高舉雙手,表情深動。
熊鵬翥、陳亮豐、詹曼君、楊婉怡、周芳如等五位藝文工作者獲得這項獎助。
此外,有鑑於展覽的展期甚長,主辦單位還計劃開闢二個休館日,特別以聾啞的殘障朋友、幼兒為對象,提供各項的導覽服務,以及親子繪畫活動,讓社會各階層熱愛藝術的民眾,都有機會欣賞世界大師級藝術家和作品的丰采與意涵。
徵召的四名國訓球員狀況不錯,尤以馮保興及門將許人丰最為突出,曾臺霖腳踝有傷,高庸要他別太勉強,畢竟曾臺霖是中華隊最有個人破壞力的選手,訓練受傷絕對划不來。
經過簡短的記者會後,當成龍步出市警局三樓記者會場時,警局內各樓層及中庭早已擠滿民眾欲爭睹成龍丰采,高聲叫喊,成龍、宋楚瑜、王一飛等人也朝下揮手致意,由於人數過多,宋楚瑜於是當仁不讓的充當開路先鋒。
--十八時,民進黨主席蔡英文出席臺中縣黨部主委及執評委交接典禮,宜豐源美食館(臺中縣豐原市水源路420號)。
不過,趙豐說,他看到有這樣的紀錄片,第一反應是「很好」,喚起民眾的重視。
由於當地民眾很少接觸臺灣掌中戲藝術,許多觀眾都表示,臺原偶戲團只演出一場非常可惜,希望以後能再到都爾市公演,讓更多市民有機會目睹大師丰采。
對孔令偉最受人議論的女扮男裝和「陰陽錯置」的性格,王豐在書中也根據多方收集來的資料及相關人士的訪談加以記錄。
樑丹豐曾經走遍世界多國,閱歷豐富,曾在國內外舉辦個展兩百多次,縣府歡迎民眾屆時前往聽講。
根據約翰 ̇區奇提出下個世紀海平面上升預測,國立中央大學地球科學學院院長趙豐在演講會後指出,以臺灣來說,最先遭殃的可能會是雲林、彰化、嘉南平原等地窪地區,擔心海水漲潮會影響這些地區,因此,到時這些地區可能無法繼續居住。
這面國旗於十一月世界棒球賽在紐約舉行時曾飄揚在洋基棒球場上,三日並在紐奧良超級盃足球賽中搶盡丰采。
此一警訊,已受到主管單位的重視,將自改善交通及遊樂設施著手,以找回昔日的豐彩。
蕾蒂夏卡斯塔這次來臺主要是為法國知名彩妝Loreal代言,集美貌與才華的她被封為全世界最性感的女子,今天的彩妝發表會,她舉手投足展露超級名模的丰采,美麗的印記展現自然、古典、現代的融合,勻稱的美感,散播嬌媚丰姿。
華爾街日報說,臺灣的總人口數比加州少約1400萬人,而且歷年來在奧運只拿下兩金,但今年的臺灣,卻搶盡全球體壇的丰采。
應邀為史坦威鋼琴開琴的李雲迪,以精湛動人的琴技,展現迷人丰采。
被譽為中國國寶、榮登美國世界名人傳記名人榜及「史豐收速算法」發明者史豐收,今天由北京來香港頒獎給得獎者林以軒,並在記者會上表示,「史豐收速算法」有助人類開發腦力,加強思維、分析及判斷能力,是當代數學界的創舉。
這場「陳水扁感恩謝票晚會」活動,由民主進步黨臺中縣黨部主辦,由臺中縣副縣長劉世芳主持,縣黨部預估將有數千名支持者風雨無阻到場,一睹陳水扁和呂秀蓮的丰采。
曾是八0年代港臺性感巨星的鐘楚紅,息影后就揮別璀璨舞臺,今天她來臺為好友新開張的店站臺,巨星丰采再現,鎂光燈閃爍魅力仍不減當年,雖然沒打算復出,不過她也說,如果遇上好劇本將再看看,目前她正盡情享受自由的婚姻生活。
會場外,聚集了許多無法拿到池田簽名的粉絲,只為一睹心目中偶像的丰采。
雖然天氣寒冷,今天音樂會戶外轉播仍照常進行,中正紀念堂前廣場萬頭鑽動,許多無緣進入音樂廳的民眾得以大螢幕一窺世界級男高音的丰采。
至於四十幅素描部份,更是樑丹豐個人珍藏多年以來從未發表的心血創作,如今,能以圖文搭配的筆記書形式呈現,堪稱是另一種形式的圖文創作。
當全球領袖抵達倫敦,抗議人群在倫敦金融區大聲示威,蜜雪兒的低調丰采為G20前夕的活動注入一點令人愉悅的格調。
史露茲卡雅二零零三─零四季因傷休養大半時間,不過本季已重拾往日丰采,拿下俄羅斯杯與中國杯的冠軍。
劉逸豐說,「每位新發村民都會相互幫助」。
藝人蕭亞軒、張芸京、柯有倫、黃義達、孫協志、小嫻、傅娟及前總統李登輝孫女李坤儀等人,今晚都到場一睹偶像丰采。
為了讓更多人欣賞老樹的丰采,鹿谷鄉長陳鍚梧有意以大量種子在仁愛路繁殖植栽,同時拓寬集鹿大橋南端的仁愛路成為臺灣第一條梭羅大道,創造地方特色,為茶鄉再添美景。
有一百五十多年的屏東縣萬金天主教堂,牆面經久曝晒不復往日丰采,在文建會補助後,教堂需自籌七十六萬四千元,屏東縣政府文化處與萬金教堂共同發起一人一元點亮萬金活動,到二十七日募款截止,一共募得了七十六萬四千四百四十六元。
在他重述戰時情景時,似乎往日的丰采未曾稍減。
跨黨派小組成員二十五人包括召集人李遠哲、立委朱惠良  (臺北市) 、趙永清 (臺北縣) 、郝龍斌(臺北市) 、賴士葆 (臺北市) 、蔡同榮 (嘉義市)、林濁水(臺北市) 、前僑委員會副委員長洪冬桂、前行政院副院長遊錫 (方方土) 、民進黨中國事務部主任顏建發;非政黨代表有原住民牧師白光勝、公視董事長吳豐山、前清大校長沈君山、臺證證券董事長吳東昇、臺大政研所教授明居正、華南銀行副董事長林明成、臺大法律系主任林子儀、律師範光群、畫家樑丹豐、臺大經濟系教授陳添枝、聯電董事長曹興誠、養雞大王黃昆虎、臺大法律系教授黃昭元、醫師曾貴海、國策顧問蕭新煌。
其中,養固蟲草蜜、優樂建已被查處八十三次,共罰十五萬元,佐媚朵爾陸造源、第五元素等產品因具有誇大瘦身效果,一共被罰了九十件,罰金二十二萬五千元,至於三消根、謝樂喜強效塑身錠、莎豐美胸健康膠囊等均是被罰多次的違規廣告產品。
(中央社記者李天保南投縣十六日電)以「醞釀文化丰采、傳承歷史酒香」精神的南投埔里酒廠,在四月二十五日、二十六日將由親善公主隨花車遊街以及迎酒神踩街、酒歌那卡西演唱會、埔里觀光市集等活動,歡慶愛蘭白酒節。
「農業部」主管農資產品質量監督的宋家豐「司長」指出,各地政府應查封生產不合格的農資產品;對銷售不合格農用生產資料的單位,必須按規定做好退貨、報廢或銷燬等工作;對繼續明知故犯經銷偽劣農業生產資料的單位,要嚴厲、堅決查處坑害農民的事件。
首映會中,美豔的蘇菲瑪索亮麗動人,配合鎂光燈閃爍,千嬌百媚的姿態,有著優雅淑女風範,她親切的向影迷們揮手說哈囉,讓臺灣民眾見到國際巨星有架式、沒架子的迷人丰采,還有男影迷高喊我愛妳,蘇菲瑪索也展露巨星自在不凡氣質。
電視金鐘獎今年的主軸在重現過去四十年來臺灣電視史發展的縮影,表演節目熱鬧非凡,請到各臺政治模仿秀明星,包括侯冠群、唐從聖、高凌風、倪敏然、薛志正、李志希、大炳、夏靖庭等人,他們將跨臺合作,並輕鬆回顧昔日當紅巨星丰采。
傳記作家王豐於「亞洲週刊」報導指出,現年76歲的邱明山是故總統蔣經國的私生子。
歌手林曉培在蟄伏兩年後,如今的她又回到熟悉的歌唱舞臺上,如同鄰家大女孩的她,經過很長時間的沉澱休息,愛唱歌的她有著具爆發力的好嗓子,最近要南下高雄辦演唱會,希望歌迷能看到她蛻變後的成熟丰采。
五分鐘後,客隊的阿薩莫夫起腳射門被中華隊門將許人丰擋掉,中場澤土拉耶夫補射高出,上半場結束前阿薩莫夫一腳踢中門楣,讓地主球迷嚇出一身冷汗,但維持零比零平手。
七.輪椅天使的母親走秀展露丰采活動。
開保時捷跑車、穿露肩黑色禮服,三十一歲的德國小提琴家安.蘇菲、穆特往臺上一站,就有一股搶眼的丰采。
來自新加坡的歌手陳潔儀自從出道以來一直是個喜歡刺激的女孩,在鎂光燈前的她散發迷人丰采,擁有如小女生般純純的心情,熱愛唱歌、戲劇、還寄情詩詞,執著表演生涯,從華麗到休閒,才女擁有無比亮麗心情。
儘管已八旬高齡,但莎爾菲看來仍是丰姿綽約,她說,「從來不覺得自己超過60歲,感覺很棒,我會繼續走秀直到他們叫我停止,我愛我的工作,它很有趣而且讓我保持年輕,我從來不參加瘋狂派對,也不讓自己喝醉」。
曾經埔里山水美如圖畫,儘管災後殘破景緻難再,但埔里人已開始打造「震不垮的蓮花」,未來埔里將蛻變為地震遺蹟紀念風景區,在苦難中站起,從溫暖的義賣會產業觀光業者聯手重振商機開始,埔里很快將呈現美麗丰采,在殘破的瓦礫堆中,埔里人展現勇氣與希望,等待浴火重生。
看到馮光榮首賣的成績,U-Life電視部資深副總馬詠睿表示,馮光榮昔日小生丰采至今仍令熟女著迷,電視購物頻道以女性購物專家居多,缺乏師奶殺手級的男性購物專家,以馮光榮外在條件及行銷魅力,有機會成為購物天王。
平民天后Yuki徐懷鈺歌唱事業如日中天,而緋聞也同時炒得火熱,但她已從青春辣妹慢慢轉型長大了,變成熟內斂多了,不太乖的小女生,以搞笑迴應桃花傳言,但愈加增添美麗丰采。
去年分別在各地藝文中心巡迴展出林玉山、歐豪年、李奇茂、樑丹豐、蔣瑞坑、羅振賢等名家的作品,今年則是展出溥心畬、孫家勤、李轂摩、袁金塔等大師難得一見的作品。
非選區議員謝鏡豐則認為,新加坡的年輕一代並非對政治冷感,而是缺乏選擇,選舉時因為沒有非主流以外的選擇,讓年輕人對社會政治不再關心。
對於想看大明星丰采的影迷,這絕不是想像中星光閃閃的盛宴。
最近,中山大學的校園網站,兩派學生熱烈討論陳總統到校演說一事,扁迷學生盼望校方不要設限聽講人數,讓所有學生都有機會一睹陳總統的丰采;對陳總統持負面評價的學生,則批評校方強制一年級學生出席聽講的作法,認為此舉是拍馬屁、讓政治進入校園。
行政院農委會暨中華鳥會一行廿四人所組成的「馬祖生態保育成果參訪團」於今天上午抵達馬祖,預定在為期三天的參訪過程中,他們除了一睹馬祖近年來生態保育執行的努力與成果外,也參加今天下午由馬祖野鳥學會所舉辦的海上賞鷗之旅,希望一睹燕鷗的丰采,也一探神話之鳥--黑嘴端鳳頭燕鷗的蹤跡。
男子組第一場賽程由臺電出戰南嶽鍍金隊即精彩絕倫,臺電隊中老手雲集,比賽經驗豐富。
明天就是週休二日假期,又是逛街的好時候,臺北世貿中心從今天起到十一日止舉行「資訊多媒體展」,藝人徐華鳳化身ellady網路上身為展覽增添另類丰采,同時也有婦幼用品暨教育大展及國際兒童博覽會。
政務委員馬英九、觀光局副局長張學勞及行政院各部會官員等,繼昨天實地勘查澎湖觀光遊憩建設計劃後,今天清晨在出發往七美離島視察之前先晨跑,約跑了八公里左右,沿途並和許多早起晨運的民眾打招呼,顯現「小馬哥」的丰采依舊。
稍早時,古堡鄰近地區擠滿渴望一睹歐巴馬丰采的捷克國民和外國僑民,其中包括為數眾多的美僑。
這面國旗去年十一月美國職棒冠軍賽在紐約舉行時,曾飄揚在洋基棒球場上,二月三日並在紐奧良超級盃足球賽中搶盡丰采。
樑丹豐說,「我生於兵燹,長於流離,兒時大夢之一,竟是行旅天涯的執筆者‧‧‧」。
另外,瑞安街的20億元「惟瓦地瑞安」案,也為90-110坪的豪宅級規劃,加上鄰近的「築豐美學」等案,使信義聯勤俱樂部周邊,成為豪宅的新指標推案區段,在信義聯勤俱樂部高價拉擡下,這些個案都將開出較去年行情提高一至三成的價格。
陳履安的宣傳車隊上午巡迴臺北縣拜票,在投票前夕將造勢遊行車隊移師全臺灣省最大票倉臺北縣,以步行、握手、照相紀念等方式爭取支持;在市場拜票時,不少商家與民眾爭相一睹陳履安的丰采,併為他加油打氣與祝福。
她融合東方沉緩細緻的身體美學及丰采內斂的視覺藝術,從心靈的諦省,構成舞作的神祕質素;以肢體展現綿延的生命力,縈繞獨特的空緩美學|「動如不動,不動如動」的境界。
李總統曾經遊覽西湖度假村的園區,西湖度假村的員工與遊客爭睹總統丰采,紛紛請求與總統合影留念。
去年奧斯卡影后茱莉亞羅勃茲今天以一身黑色禮服現身,引起全場驚歎;今年入圍最佳女主角獎項的妮可基嫚、芮妮齊薇格聯袂性感現身,秀出別出心裁的禮服,赫蕾貝莉身著黑色合身禮服、珍妮佛康娜莉則以粉紅色及地禮服,展現高貴氣質;西西史派克以白色絲質西裝出席展現成熟丰姿、羅素克洛、丹佐華盛頓則以西裝禮服凸顯魅力。
中秋節當天、十六日下午四點到五點半,在水社碼頭則有仁愛、信義鄉的布農族小學生表演演唱與和聲活動,風景區管理所所長鄭肇家表示,希望能透過水沙連之月活動,把日月潭迷人丰采推向國際舞臺,讓世人看到山光水色的日月潭風景,多多到日月潭觀光旅遊。
埔里酒廠廠長王武憲表示,典雅的酒文物館呈現全新的酒香文化風貌,希望遊客到酒廠就能瞭解各種酒的分類、生產及品嚐,而為慶祝落成啟用,並推出埔里美酒季,為臺灣的酒文化再造丰采。
從9月10日試營業以來,徐豐說,試營期間根據交易產品「標準化、產品化、可交易化」原則,已上線了大陸全國銀行理財產品發佈交易、全國無線增值服務產品發佈交易和全國專利技術轉讓項目交易等業務。
這次中國文藝協會以最特殊的方式慶祝五十週年,希望能借由藝術家的力量,未來能持續推動藝文在臺灣發展,因此這次包括劉其偉、李奇茂、王南雄、樑丹豐等書畫家都捐出個人作品,自九月二十到二十三日在臺北世貿中心先行展出,之後預計於十一月在大陸北京巡迴,之後將義賣籌措文藝活動發展基金。
美國總統柯林頓說:「她的速度令人目眩神迷,她的才華使人自嘆弗如,她的丰采讓人醉心傾倒。
中華棒球隊在巴塞隆納奧運中榮獲銀牌,創造我國發展棒運以來的最輝煌戰果,中華隊培訓教練王澄豐表示,繼續加強培訓,提升各級棒球實力,是今後維持戰果的不二辦法。
已經有一段時間沒回臺灣的費翔,今天下午將丰姿綽約出現在代言記者會上,並在模特兒走秀後展現歌喉。
消息披露後,梅山鄉龍眼國小校長林敬淵,今天率領全校三十九位學生及十二位老師前往梅山動物醫院進行戶外生態教學,除讓師生們一睹八色鳥美麗的丰采,也讓學童們瞭解保育稀有動物的重要性。
不少網友看了這些畫像後,都覺得沙柯吉被畫的最帥,其它人明顯都被畫醜了,連被封為時尚第一夫人的蜜雪兒.歐巴馬,魅力丰采也失色不少,莎拉布朗對此心有慼慼焉。
當她丰姿翩翩的來到世貿國際書展會場,甜甜的用中文嬌嗔的說「我是小愛」,霎時又讓一堆影迷和讀者樂不可支,大大刺激買氣。
謝宇威、徐筱寧和陳雙的彈唱、對唱、走唱,讓客家鄉情有了新的丰姿。
一九八六年,中國大陸從英國的九家動物園引進三十九頭麋鹿,並在江蘇大豐建立了野生保護區,開始系統的研究、繁殖。
這些人群在阿克拉夾道而立,希望一睹美國首位黑人總統的丰采。
富達投顧副理簡豐敏指出,此次美國聯邦儲備局一次調足利率,使市場相信通貨膨脹顧慮盡失,華爾街股市因此連漲四天;這是十四年以來,股市首度忽略利率調高的影響,而將焦點放在經濟復甦及企業盈餘成長的實質面上。
學員卜日豐說,參加這次活動,大大提升觀光解說的認知,及在地文化的瞭解,每一位學員都可成為觀光導覽解說種籽,並對大陸觀光客來臺做進一步準備。
主持人阿雅和黑人,黑人興奮的要求現場來賓鼓掌,歡迎小S和許雅鈞出場,但是現場只有零零落落的掌聲,相當尷尬;黑人再一次要求鼓掌,還是沒聲音,原來是大家手拿著手機,聚精會神等著捕捉小S和許雅鈞的丰采,哪有時間鼓掌,黑人和阿雅只好自己鼓掌湊熱鬧。
果陀劇場「梁祝」黃梅調歌舞劇今晚在國父紀念館推出首演星光場,老中青藝人爭睹主角凌波、胡錦丰采,資深藝人白冰冰及孫越、京劇名伶郭小莊等都來重溫舊夢。
陳水扁總統今天下午陪同非洲查德共和國總統德比,前往嘉義縣大林鎮一心蘭園參觀,讓友邦元首瞭解臺灣精緻農業中的蘭花栽培情形;由於這是嘉義地區首度有兩國元首造訪,並深入鄉下地區實地瞭解臺灣農業現況,因此吸引地方民眾夾道歡迎,爭睹兩國元首丰采。
劉啟桐興奮的表示,眠月完好如初,丰采依舊,二次大地震後,神木讓人感覺愈加挺拔,生意盎然。
中華易簡太極拳協會每年五月十九日都會舉辦張三丰祖師誕辰,今年是首次對外開放所有會員參觀,祭典採古禮最敬儀式,共有六位職司負責各項事務,經過行初獻禮、讀祝禮、亞獻禮、三獻禮、總獻禮、送神禮、送神、望燎等過程,獻上後代子孫對張三丰的敬意,祝辭在祭典後以火燒方式送給祖師。
守候在場的大批媒體記者及民眾隨即一擁而上,爭睹巨星丰采。
國中基測第一次測驗量尺分數與PR值對照表今天上午出爐,考生可依成績申請入學,補教業者預估,隨著今年量尺總分提升,第一志願學校申請分數也較去年高出許多;補教老師蔡豐百預估,今年如不考慮加分條件,申請建中需二百九十七到二百九十八分,北一女約二百九十三到二百九十四分。
他在學校致詞前並讓一位盲生撫摸,親炙元首的丰采。
歐巴馬布拉格公開演說 3萬民眾爭睹丰采
「海角七號」曾贏得東京國際海洋影展的最大獎而在日本引起矚目,主演這部影片的田中千繪今天在會場上成為媒體採訪的焦點,她騎在「MANY 100Fi」機車上,更充分展現代言人的丰姿。
香港女星鍾麗緹今天在微風廣場為寫真集簽名,出版商特別推出與香港版本一樣的新寫真,讓她很開心的簽名,會場吸引數百星迷,不分少男少女都爭睹她迷人丰采,有熱情男星迷一個人就買十幾本寫真集,展現偶像魅力,不愧美麗性感辣媽封號。
臺灣娛樂圈正掀起追星一族勁爆旋風,迷哥迷姐們在簽名會、演唱會中如影隨形、鍥而不捨地追逐、緊貼著心目中最愛的明星,只為一睹偶像丰采,終極追星族特有現象引領風潮,死忠支持者散佈全臺灣各地。
簡豐敏表示,由於太平洋地區國家各有不同的成長潛力,選擇一個投資範圍較廣的區域型基金,可以免除思前顧後的煩惱,對於基金新鮮人而言,投資太平洋區域型基金將是穩健的第一步。
張育誠強調,一般人觀念中,認為清晨的空氣最清新,不過,夜間植物不行光合作用且大氣層有逆溫現象,髒的粒子下降,因此清晨空氣並不一定是最好。
這項傳聞今天在省議會引發議員議論紛紛,反拜耳民眾大罵省議員「骯髒」,而部份省議員則大發毒誓,指若拿到好處,則「全家死光光」。
女權會委員日前會勘中山民權地下道、行天宮地下道、敦化基隆地下道、公館二地下道,發現雙向對話裝置無法通話、中央區照明設備不足、地下道髒亂、遊民進駐、監視求救設備沒有反應、地下道緊急按鈕不足、地下道死角多等問題。
接近黃昏時刻,曼谷天氣陰涼,黃濁的河水慢慢地流動,未有巨浪掀起,昔日常見的河裡髒物都突然消失。
納茲裡並批評馬哈地退黨手段向阿布杜拉施壓下臺,是一種不民主的「骯髒手段」,形同勒索。
垃圾場不一定永遠是又髒又臭,封閉後綠美化就可以麻雀變鳳凰,臺東市舊垃圾場民國八十年封閉後將沼氣收集、表面覆土植栽、鋪設步道,花費新臺幣一千三百萬元,預定六月完工闢為環保公園。
王淑慧隨後帶著牙膏與牙刷前往國民黨團,希望黨團轉交給馬英九,她說,希望馬英九講髒話前思考一下。
市政府建設局、環境保護局與衛生局聯合組成「督導市場環境衛生暨蔬果農藥殘留」小組,今年七月實地抽查全市十三處市場,由於傳統市場的髒亂一直被詬病,小組人員也藉著檢查灌輸攤商「垃圾不落地」的觀念,當場勸導改善,以重塑傳統市場的形象。
香港地小人稠且十分骯髒,但根據一項調查,在港人心目中,香港仍是亞太地區中他們最喜歡的地方。
澎湖環保先鋒隊共二十一人,目前編組成立四隊先鋒小隊,負責不定路線及重點髒亂點的主動清理,只要發現垃圾,立即動手清理,同時加強宣導維護環境的觀念。
由於他的形象不佳,滿口髒話不斷,加上英國學校足球協會已對他作出公開批判,並呼籲學童不要以他為模仿對象,可口可樂可能被迫終止和魯尼的合約。
50年後再看著這張畫作,劉兆玄像個科學家說,「你們看那時臺北空氣有多好,山嵐是乾淨的,不像現在都看不清楚,覺得很髒」。
現年十三歲的陳為熙,以「改良式的洗筆器」勇奪銅牌獎,這項發明源自學生寫毛筆或畫水彩時,換筆洗筆時不必將水甩得滿地,只要在洗筆的地方加一個夾口,就不會妨礙別人或弄髒四周。
林茂生接受中央記者專訪時透露,故宮曾有三冊遭受汙泥弄髒,形如泥磚的方誌類木版刻印書籍,以及被蟲蛀掉十分之七的部分清宮文獻手稿,在他們的努力和耐性之下總算勉強恢復本來面目。
髒彈也是一種容易製造的武器,安全人員上週在斯洛伐克與匈牙利邊界地區,就截獲一批可以製造髒彈的原料。
入夜後出門要三思,被認為髒亂的紐約市卻高居第三名。
紐約時報今天公佈的一項最新民意調查結果顯示,美國人對紐約市與紐約市民的印象已有顯著好轉,他們不再一想到紐約市就聯想到它的髒亂,一想到紐約客就聯想到他們的粗魯與傲慢。
他同時提醒警察局以及建設局等單位,週休二日期間在各風景點反而容易形成交通阻塞以及環境髒亂,因此,交通動線的規畫、垃圾的清除都必須要注意。
日人長住計劃效應持續發酵,為不讓日本人再笑臺灣滿街狗大便,行政院環境保護署決定首創「狗便便指數」,並納入全國環境清潔考核重點項目,未來全臺每一個村裡,只要有超過五十五堆的狗大便,都將被視為環境髒亂程度嚴重。
該總部並籲請哈比比嚴刑制裁暴徒及幕後策動者,以洗刷印尼骯髒的名聲,同時即刻頒行法令,保護每一個公民的財產與性命安全。
往年最令澄清湖觀光區管理中心頭痛的是,大門口攤販遺留堆積如山的垃圾,由於管理中心已禁止設攤,這種門面環境髒亂情形已全面改善,讓管理中心鬆了一口氣。
美官員:恐怖分子更可能以骯髒炸彈進行攻擊
二十一歲那年,雪莉被拉至公園強暴、毒打,全身傷痕累累地回到破舊骯髒的小旅館,並發現自己懷孕。
中國大陸的長途汽車客運站大都予人髒亂的感覺,而上海當局為了改善問題,計劃把市內的長途汽車客運站減半。
舉例而言,一般學校老師若察覺孩童有瘀傷或其他傷痕,孩童或其家人又無法合理解釋傷痕成因,或甚至同學的父母發現此一孩童經常生病或儀容髒汙、經常睏倦和獨留家中,都有可能會主動舉報。
他說,除了人頭黨員問題,民進黨內黨代表、中常委的選舉過程都太骯髒。
飛機上偶而會有一、兩隻骯髒的動物。
連戰指出,目前臺省道路兩旁私有土地很多尚未利用,而致雜草叢生、廢棄物棄置及溝渠不通,髒亂情形相當嚴重,希望環保處擬訂具體辦法,鼓勵地方政府在未利用前,考慮用圍籬方式維護環境,或其他措施來防止髒亂。
此外,令人欣慰的是,國際恐怖行動不停止,恐怖分子正研發輻射炸彈 (骯髒炸彈),利用管制不嚴的單位,竊取輻射物質放入炸彈,在人口稠密區引爆,利用眾人對輻射不瞭解害怕輻射傷害,造成社會動盪不安,其實恐嚇的成份大於實質的肉體傷害。
為檢測偽鈔,高雄市金融業者除在可供存款的自動櫃員機裝設辨識器,剔除偽鈔、髒破鈔幣,也要求行員使用點鈔機後,必須再以人工點鈔一次。
一年一度的臺北雁鴨季上午熱鬧地在華中橋下舉行,臺北市長陳水扁也特地參加雁鴨賞鳥活動,配合環保局正在推動的掃髒計劃,陳水扁呼籲大家能夠一起動手做環保,共同為建立生態環保的北市努力。
許晉銘說,四月十四日下午,他就讀六年級的孩子放學後與同學在學校體育館打籃球,適巧經過的曾漳淇老師要求學生趕快回家;曾漳淇以為他的小孩口出三字經,竟當場情緒失控抓著學生的脖子質問他有沒有罵髒話,由於孩子不承認,曾漳淇就抓著他摔了約二十次,甚至拿孩子的頭去撞鐵門、強行按到花圃泥土,並且一路從體育館追打到樓梯間。
雖然有攤商顧及手套上髒,不便和市長握手,但郝仍主動趨前雙手緊握拜票,充分和攤商「博感情」。
外來人口聚集的出租屋使城市的治安形勢日益嚴峻,加上環境衛生、文化娛樂、生活服務等公共配套設施缺乏,城中舊村內臟亂現象十分凸出,環境質量不斷惡化,改造城中舊村已成為珠海城市管理和發展的凸出問題。
他首先提醒餐廳,除非顧客要求,不應主動供應飲水;接著他要求一般旅館和汽車旅館,必須告知房客,應重複使用浴室裡的毛巾、浴巾,因為當它們並不骯髒時,並不需要消耗自來水來洗滌。
也有人妝化得美美的,卻在揉眼睛時,把眼部彩妝弄成熊貓眼,弄髒了隱形眼鏡不說,還把眼皮上的亮粉、亮片等裝飾物也揉到眼睛內,造成結膜炎、角膜輕微破損等。
都不應閒置、荒廢,部分建物甚至達到危樓程度、部分土地更是嚴重髒亂不堪,影響環境衛生、當地景觀,看不出市府有努力善加運用。
臺北市已是一個國際化都市,但傳統市場內的公廁環境仍讓民眾留下髒、臭、溼的印象。
目前這項裝修工程已經施工個把月,縣府計劃定二月六日完工啟用,在施工階段時的吵雜、髒亂自然免不了,縣府多數員工也相當忍耐,不過心中卻是怨聲載道。
第二階段的修復工作有九個步驟,依序是整理畫絹、加固繪畫層、移除畫面髒汙、揭除舊有的裝裱、重新託裱使基底材穩定、使用特殊絹料嵌平破損處,再以接近的顏色修飾原畫面、並以適當形式重新裝裱,最後製作保護盒以長期保存。
田子芳說,過去夜間定點收集垃圾的方式,不但造成垃圾收點附近環境的髒亂,而且不利民眾參與垃圾分類及資源回收工作,經過長時間的評估與規劃,決定在文山區開始推行結合「垃圾分類」、「資源回收」以及「垃圾清運」的三合一資源回收工作。
另外郵件內容更是對政府取締盜版及色情光碟的不滿,不僅髒話連篇、語帶恐嚇,同時發送郵件者更附上兩個色情網站的網址公然挑釁。
王雅詩說,老師沒錯,也認定「趕羚羊」諧音是髒話,錯的是原創者,這種文宣教壞小孩,他感到非常痛心,孩子無辜。
吳清友昨天以證人身份前往法務部調查局北機組提供檢調需要的資料,因事涉敏感,造成很多媒體不同報導,吳清友下午召開記者會澄清,並對不實報導表示不滿,要求媒體以嚴格標準處理新聞,不要為臺灣社會製造「髒亂」。
有嘉義市地標之稱的中央噴水池,周圍近來成了垃圾堆置、車輛違規停放的髒亂地,附近居民在忍無可忍的情形下,向市長張文英陳情,張文英指示各相關單位加強取締改善,還給居民乾淨的空間。
47天后,咖啡和髒亂都還在,BP官員完全沒輒。
與獲得威尼斯金獅獎的「愛情萬歲」及先前作品相比,「河流」可說是最陰暗的一部,以骯髒的河水比喻人際關係惡化,充份表現人類的內心世界。
目前正在英國各地巡迴演唱的阿姆,每次登臺不論說話或是演唱,總是髒話連篇,甚至隨興所致的辱罵自己的母親。
三重市重陽抽水站防汛道路堤腳遭到違規攤販長期佔用,不但造成環境髒亂,也威脅了防汛功能,且交通事故頻傳。
市場處表示,這六個公有市場位於整建住宅的地下室,由於建築物年久失修,加上賣場環境、設備不佳,有的市場還有漏水、髒亂的問題,很難吸引民眾前往購物。
國民黨主席馬英九今晚在臺中市登場的黨慶晚會中力挺黨籍臺中市長候選人胡志強修養好,從來不講髒話,要想臺中有亮麗美好的未來只有胡志強。
北縣病媒蚊指數二級時,由當地鄉鎮市公所針對發現病媒蚊的地點進行清除幼蟲與噴藥清毒;四級以上由環保局出動環境工作大隊人員協助公所,為發生髒亂蚊蟲孳生地區的村裡噴藥消毒。
臺中縣府考核豐原市環境清潔,認為豐原市的優點包括違規廣告用心查處、髒亂點美化維護良好、推動資源回收績效卓越、轄內環境整頓工作落實執行等,評定為全縣第一名,將十九日在縣務會議時頒獎表揚。
各區清潔隊和新成立的環保義工大隊,將加強道路清掃,廣告清除、溝渠疏濬、髒亂地點整理、果皮箱、子車、分離式垃圾箱收集點清掃等。
許鞍華對舊香港的「情意結」,像是電車的嘰嘎聲、陰冷老街、殘破髒亂的老式國宅、鬼故事傳說、驅鬼道士和紙紮公仔等迷信儀式,具有既怪異又幽默的氣氛。
今天的演習主要是提供聯邦和地方反恐單位一個救難的觀摩機會,尤其是在承受帶有放射性物質的髒彈所造成傷害的程度,和救難人員的快速應變能力。
日前有民間社團人士在一項「期待高雄下一次燈會」座談中,嚴詞批評首屆高雄燈會髒亂、落伍,凸顯港都沒有文化,形同民俗大趕集。
季德強調,迄今尚無恐怖分子使用過「髒彈」,甚至伊拉克總統沙丹.胡笙也沒有使用過。
英國歌手史蒂芬(Stephen Gately) 今天傍晚抵臺,出關時由於攝影記者過於近距離拍攝,史蒂芬脫口罵了一句髒話,當場引起雙方衝突,產生口角。
被指毆人的吳應志則表示,候選人散發文宣應屬合法行為,竟遭把持市場地盤的惡勢力以製造髒亂為由予以阻撓,他以後援會會長身分前往理論,竟遭圍毆,還被汙衊打人,他除向警方提出傷害告訴之外,並決定向有關單位檢舉,要求調查有否勾結圖利不法情事。
信義區公所指出,這筆土地佔用時間長達二十年以上,一直是信義區環境髒亂永遠的「痛」,希望能圓滿解決。
葉明縣表示接受媒體訪問說髒話是他的口頭禪,但絕未說「貪汙」等字眼,應是媒體編輯時使用聳動字眼;另外葉明縣兄弟倆強調許龍富任內亂花錢等是事實。
最新一期「國家詢問報」報導,珍妮佛羅培茲一月十八日在「Gigli」片場演出前,取下手上的結婚鑽戒交給一名工作人員代為保管,下了鏡頭卻發現工作人員不小心把戒指弄丟了而大為光火,不但一連串髒話脫口而出,還在化妝間亂丟礦泉水瓶,令在場人士傻眼。
他說,實際上,許多人都不曉得一堆骯髒的爛泥巴、氣溫極高的火山口邊緣、惡臭難忍的水、陰深神祕的深海等極端惡劣的環境,正生活著許多有利人類的微生物。
訴狀指出,佛沙利和女神卡卡合作譜寫出「愛情狗仔」(Paparazzi)、「美麗骯髒富有」(Beautiful,Dirty, Rich)等熱門單曲。
彰化縣則有軍機公園髒亂、龍山寺臨時廁所未清理、彰鹿路、彰水路進出道路沿線環境髒亂,鹿港古蹟街兩旁垃圾多,選舉海報至今未清等缺點。
我們一定要找好的磚走,所以臺北市民在下雨後走紅磚道像跳舞一樣地走,跳來跳去,跳得不對,一踩就滋滋冒起來,褲子、鞋子都髒掉了。
環保局說,清掃垃圾以被風掃落的路樹枝葉居多,這次掃街由於有軍方協助,進行得格外順利又快速,昨天深夜就已恢復大部分市容觀瞻,今天上午仍有零星髒亂點持續派員清掃中。
中縣議員指清理髒亂點經費淪為消化預算
樑淼升說,他是客家人,生長在蘇門答臘北部萬大亞齊市的海邊,當他來到七股,看到溼地沙洲的景色,聽著鄉民的客家話,彷彿回到了故鄉;不同的是,故鄉的濱海有小販叫賣土產賴以維生,環境較為髒亂,卻沒有重大工程帶動經濟發展,相較之下,七股溼地乾淨寧靜,但面臨開發可能帶來的衝擊。
據交通警察局指出,雖然依照莫斯科交通法律沒有取締骯髒汽車的條款,但是為了使莫斯科在融雪後的春天儘快恢復市容整齊,交通局授權第一線執勤警察,只要汽車前後牌照有汙垢看不清牌照號碼就可以認定是不清潔的汽車。
這十點包括,不劈腿、不喝酒、不抽菸、不發脾氣、不遲到、不罵髒話、不拍裸照、不耍流氓、不挖鼻孔和尊重女孩感受。
紐約市治安曾有一段時為為人詬病,但在前市長朱利安尼(Rudy Giuliani) 及現任市長彭博16年治理下,批評聲浪雖有,但已大幅改善,色情、暴力遠離紐約,曼哈坦時報廣場以及42街附近髒亂不再,早已是國際觀光客必到之處。
嘉義公園溜冰場周圍髒亂市民詬病
楊秋興致詞表示,國軍平時擔負保家衛國責任,也配合地方投入各項救災及服務工作,尤其是今年鳳山市登革熱肆虐,疫情持續蔓延,國軍弟兄積極協助清除空地髒亂,他非常感謝。
高市府結合地政戶政資訊稽查空地髒亂有成效
法國花了相當金錢與人力,維護塞納河的乾淨,使其成為穿越巴黎心臟的美麗河流,充滿詩情畫意,而黃浦江一度汙染髒亂,雖經整治,但後續工程艱鉅,如要維護,更待全盤規劃。
中部地區頗富盛名的私立曉明女中日前舉辦一項別具意義的「停水日」活動,學校當天全面停水,讓同學在無水可喝、可用的情況下,深刻體驗洗手間臭氣薰天、手髒無處洗的感受,停水日過後,不少同學都對有水可用的日子產生感恩之心。
但十多年來,紅毛井周遭髒亂依舊,引來不少批評。
為提醒民眾在中秋佳節賞月、烤肉時不製造環境髒亂,並做好垃圾分類資源回收工作,臺中市環保局長李立德今天化身「環保嬌娃」,在臺中火車站籲請大眾中秋賞月別忘記,烤肉油煙不要有,垃圾隨手帶著走,永保家園好清淨!
高雄縣今天新增十九例登革熱確定病例,其中十五例在鳳山市,累計迄今全縣一千三百六十五例,鳳山市佔了一千兩百八十五例,衛生、環保單位持續清除鳳山市髒亂空地到明天。
豪雨過後戶外盆栽底盤、水盆、廢輪胎、廢棄容器、屋頂陽臺及地下室的積水,以及大量增加的垃圾髒亂點,若未能即時處理,將會成為孳生登革熱病媒蚊的最佳環境。
由於橡膠業高溫、髒亂及高噪音的作業環境,國內勞工已無人願意從事這項工作,行政院勞工委員會主任委員趙守博今天參觀臺豐橡膠公司及泰豐輪胎公司,瞭解橡膠業缺工情形時,業者要求准許引進外籍勞工。
陳水扁則表示,老丈人當初不同意吳淑珍嫁他,是認為律師未來會從政,而政治是非常骯髒的,當初吳淑珍還一再向父親解釋,不是所有的律師都會從政,沒想到他不但從政,還因此下獄,吳淑珍也因此受累,後半輩子都要坐在輪椅上。
美國財政部仍然堅持最初指控該行協助北韓處理偽造美鈔等髒錢的說法,但是將此事交由澳門當局處理。
謝長廷表示,高雄市吳敦義執政太久,市政沉悶、建設落後,他參選就是要讓高雄動起來,他分析建設落後原因就是「有不少髒東西在地底下」,他表示,現在高雄市政府仍有好幾個訴訟案在高等法院,捷運則遲了九年還未開工,他批評吳敦義做事「沒決心、沒魄力」,民間講他「白賊義」。
陳朝容(彰化縣)在記者會指出,服務處日前接獲陳姓男子陳情,購買家樂福自有品牌廁所清潔劑,不但沒清潔效果,且越使用廁所越髒。
彰化縣長翁金珠說,中山堂以前曾是彰化市立清潔隊隊部,髒亂不堪,如今經過整修後,不僅外觀煥然一新,也提供藝術團體一個具專業水準的展覽場地。
警方昨天接獲醫院通報,到張姓保母家中瞭解,發現屋內環境髒亂,物品及食物散落一地,保母否認虐童,向警方表示,「腦出血是男童在房間內被電線絆倒撞到」。
雖然不常回臺灣,但費翔會從美國CNN電視網獲悉臺灣近況,例如英國歌手艾爾頓強來臺對媒體罵髒話、立法委員開會互丟便當等事件,他都從國際新聞媒體得知。
此外,今年各區公所已查報二十三處急待優先處理的閒置髒亂空地,在市府及國防部海軍陸戰隊的通力配合下,已完成楠梓區建華段的整頓工程,對整體及周圍環境改善發揮莫大效益,對登革熱的防治也達到清除孳生源的治本效果。
在被列為世界第一大金融城市倫敦,由於地方政府所屬的社區住宅不足,近九千名兒童無家可歸,被安置在擁擠與髒亂的臨時庇護所內,平均一年搬遷三到四次,這些兒童被迫更換學校、與朋友分離,身心都受負面影響。
認為公廁問題無法改善的最主要原因則為使用者不愛惜廁所;不乾淨的主要現象為地板髒溼、垃圾桶內使用過的衛生紙滿溢及廁所有臭味等。
民國八十二年底,中國國民黨主席李登輝為當時的縣長候選人蔡勝邦助選時,曾經嚴詞批評環河路的髒亂,引起矚目。
對很多孩子不願告知被霸凌,邱靖惠建議,一般小朋友回家通常很喜歡講學校的事,受霸凌的小孩卻不會說;小朋友的衣服如果常莫名其妙變髒、或便當常不見,家長都要關心;最常見的被霸凌者是「懼學」,如常以肚子痛等原因不願上學,家長就要注意。
不少人在頂樓蓋起空中花園,但是北市興隆路一處樓頂被檢舉違建太誇張,魚池、花圃、籃球架、健身吊環全都有,讓鄰居更受不了的是太髒亂,老鼠橫行、蚊蟲叢生。
一線職工和髒、累、苦、險崗位職工應享受勞動保護待遇,而部分企業享受面擴大,從生產一線和髒累苦險崗位擴大到管理人員和其它輔助崗位,勞保福利發放平均化。
墨西哥檢察院二月二十八日表示,美國非政府組織國家安全檔案室二十七日公佈並經紐約時報引述的有關墨西哥「骯髒戰爭」的報告草稿,在未經協調撰稿的主要負責人索特羅同意下被洩露一事,檢察院已經對此展開調查。
卓伯源競選總部先演出「包青天斬妖魔挺伯源」行動劇,希望包青天斬除民進黨骯髒的選舉手段,讓彰化縣長選舉有合理、公平的競爭空間。
隨後,日本發起清潔運動,短短十年間改變亂丟紙屑的習慣,髒亂已不復見。
程泉表示,對於楊氏夫婦的指控,因秉承家風純樸,及「與世無爭」、「不多辯解」等一貫處事態度,原堅信清白終將獲得澄清,且顧及目前擔任職務的特殊性,一度本著沉默是金的原則,未積極對外自我辯白,將事實真相留待專案小組查明以還清白。
林洋港認為,要社會祥和、風氣仁厚,應由政府營造美好生活的環境,並維持社會的公平正義,使仁人君子能出頭,絕不能讓經濟壟斷在少數人手裡,也應防止非法變更地目,獲取暴利,對於孤苦無依及殘障者,應多加照顧,而軍公教人員應奉行簡樸生活,不要貪圖不義之財,並應提高行政效率。
樸基榮先前已坦承,她在擔任順天大學生物學教授時,曾接受黃禹錫二億五千萬韓元 (二十六萬七千九百五十三美元)的研究補助金。
鮑樸今年出版趙紫陽的回憶錄「改革歷程」,引起全球關注。
對於新政府要求就職典禮以樸實為原則,黃志芳說,過去陪同陳總統參加過很多友邦總統、元首的就職典禮,每個國家就職典禮的風格都不太一樣,有的很簡單,有的很隆重,也有深具各國風格特色的儀式,要能誠心誠意招待友邦最重要。
財政局表示,這項提案主要是依行政院院長郝柏村在行政院院會所作的二項提示,其一,社會福利所需經費,應由政府稅收支應,不宜以發行彩券方式籌措,以免助長賭風並維善良儉樸風氣。
文化局長龍應臺表示,過去的蚊子電影院、月光電影院,今年已從新聞處首度移交給文化局,與過去最大的不同,主要是發揚比電影更重要的價值觀,因全球化被一掃而光的社會價值,包括農業社會純樸人與人的自然交流,希望都能借著街坊鄰居扶老攜幼,在星光下看電影來找回。
雖然鬼月已過,日前在中元祭期間畫出許多鬼畫作品的基隆樸素畫會,最近又有不少人用筆畫出「見鬼經驗」,畫會指導老師餘國平說,藝術是能治療心靈,只要將鬼用筆畫出來就能趕走心中陰影;由於學員的鬼畫作品越來越多,他們將朝成立「鬼畫美術館」目標努力。
陳水扁總統今天強調,他絕對支持行政院所提的十項行政團隊公約,落實以民為尊,力行簡樸生活,珍惜國家資源,提升施政品質,嚴守團隊精神,維護內閣整體形象,尤其警察與民眾的接觸最直接,亟盼警察機關率先貫徹行政團隊公約,成為政府的表率。
志工媽媽張萱的低胸寶藍禮服配上故宮元素創意珠寶與扇子頭飾,古樸華麗;志工媽媽周明律低胸白色洋裝結上一圈故宮文物絲巾,也是搖曳生姿。
長谷川透過所屬經紀公司官網表示,新藤是很樸質的人,接觸新藤之後,覺得自己受到影響,變得很單純,與新藤一起度過的時光,覺得能做原原本本的自己。
晉朝的「抱朴子」一書也對該圖有所記載。
而他質樸坦率的眼淚,也常令身邊相處的人受感動。
北市北投普濟寺修復完成重現百年前素樸原貌
針對金門入出境管制即將全面開放,地方民眾關切治安,金門縣警察局長林世當今天強調,將加強流動人口管理,持續檢肅流氓、竊盜和反毒工作,以打擊犯罪,確保縣民純樸的生活空間。
被告三光公司董事長翁樸山在庭訊時供稱對公司大部分的事務都不清楚,而涉嫌收賄的臺北關關員則辯稱本案是三光公司職員假冒行賄名義,騙公司的錢。
張通榮今天與樸素畫會及中華小腦萎縮症病友協會的成員,一起將「勇敢向前行」鋁片拼畫轉贈給黃智勇伉儷,表達內心的感動與無限的祝福,並對於黃智勇夫妻堅貞的感情表示肯定,認為足以作為時下年輕人速食婚姻的最好借鏡。
對於教育部分階段陸續進行的辦公大樓整修工程,須要補強、更新的仍然要做,不要因為別人的批評而不做,但還是要走樸素的原則。
中華男子隊在第二局全力奮戰,不但率先得分,還一路領先,儘管天空下著大雨,但中華隊選手朱儁樸及林時德兩人卻是愈戰愈勇,展現驚人的奮戰精神,讓德國隊陷入苦戰。
她說,現在開放大陸觀光客到臺灣旅遊,大部分是「北進北出」,陸客多是在北臺灣旅遊;而真正要了解臺灣,真正體會臺灣的人文、純樸及農村風情,或是瞭解臺灣的南北差異,前來高雄觀光旅遊是非常重要的。
平日在電視上總是裝扮亮麗的藝人大S和小S,今天穿著樸素為臺灣世界展望會「關懷兒少保護」代言,她們希望大家多管閒事,讓貧困或受虐兒童及少年,遠離傷害和恐懼。
每個人都要自覺做到:廉潔奉公、不謀私利;勤儉辦事、反對浪費;樸素節儉、力戒奢侈;埋頭苦幹,奮發有為。
中華民國殘障運動協會祕書長賴復寰今天表示,大陸方面對這項運動十分重視,曾派觀摩團赴挪威觀摩冬季殘障奧運及九二年巴塞隆納殘障奧運會,並興建可容納五百人的無障礙選手村,這次遠南區運動會將由鄧小平的兒子、大陸殘障運動協會主席鄧樸方親自參與主持。
卓蘭鎮鎮長鬍明星表示,卓蘭向來有「水果王國」的美譽,不管是梨子、葡萄、楊桃或橘子都深受消費者喜愛;近年卓蘭鎮更致力於有機花卉、香植物的培育,讓這個純樸的客家山城多了一份歐洲風味。
總統當場詢問民眾領了消費券沒有,他也呼籲大家不僅領了消費券,也要記得消費,他希望大家一起和政府努力來拚經濟,刺激景氣,他相信以臺灣人純樸努力進取的精神,經濟一定能一步步的改善。
–民國十年(一九二一年):美國第一艘氦氣飛船在維吉尼亞州的朴資茅斯港試飛成功。
偵辦桃園縣長劉邦友官邸血案專案小組日前在花蓮縣查獲張仲德所有BMW轎車並帶回其妻吳玉如及司機李樸恩進行偵訊,經過深入詢問後,警方已飭回其妻等人,而她就連夜趕回其位於臺中市安順東五街的孃家。
陳文彬曾是記者,第一次正式演出就演活了一位淳樸底層工人的角色。
吳明洋說,高雄市是一個熱情的國際都會,民風純樸,民眾更愛好運動,各國選手在比賽之餘,絕對要到處觀光,享受南臺灣的熱情。
雖然駐美代表處和駐洛杉磯臺北經濟文化辦事處,連日來已透過媒體一再轉述馬總統這次過境美國將以簡樸、單純的方式處理,甚至無法向僑胞鄉親當面問候。
他說,李煥一生追隨蔣經國,也深受蔣經國樸實、節儉風格的影響,尤其在提拔人才上最為人所津津樂道。
後經法院審理查明,何樸將這筆款項的七百萬用於投資,另買車買房花去近二百萬。
陳澄波的繪畫作品純真樸拙,晚期風格成熟凝鍊;他這次的個展,將展出包括遺作「玉山積雪」在內的十五件油畫,四件素描和一冊子的三十張鉛筆素描。
已取得這套電話搶標機制專利權的宏遠電訊總經理翁樸棟表示,電話搶標最大的好處在於不限上網環境才能進行,而未來此電話搶標模式更可進一步結合3G手機的多媒體應用,讓消費者隨時隨地利用手機進行商品搶標,堪稱3G手機的殺手級應用。
張宋楚瓊並說,他們兄妹出身眷村,在艱困中完成大學教育,宋楚瑜學成返國服務,即秉懷厚實直樸的家風與誠實苦幹,只知忠勤任事、誠信待人,不善花言巧語的個性,為國家社會服務。
盧三喜指出,相傳值年股的莊頭請客愈多,相對的福報也愈多,因此值年股的莊頭,家家戶戶都要準備豐盛的飯菜來請客,不僅展現純樸好客的民風,也成為當地傳統民俗與宗教盛事。
負責籌備開幕事宜的臺北縣電腦公會「中國電腦軟硬體發展協會」表示,臺北縣電腦公會理事長、三光惟達總經理翁樸棟明天將親自率領約五十人的代表團前往參加開幕典禮,資訊工業策進會副執行長柯志升和中共「電子工業部」高層首長將共同主持開幕剪綵。
莊亨岱也指示臺東縣警察局長劉勤章,在選舉期間督促所屬員警,務須客觀公正處理選舉不法事件,維護良好治安,續保臺東平靜樸實的美名。
調查局指出,方文於民國七十五年八月間夥同張雲龍、呂嵐及袁樸等人在高雄地區合組「富格林國際投資公司」,高利吸金達新臺幣二十八億元后,在七十七年二月間惡性倒閉,受害投資人達七千多人,臺北地方法院在八十年十月三十對方文發佈通緝。
息影這十年間,劉玉樸甘願與牧師丈夫張建中過著全家四口一個月只有五萬塊的傳道生活。
高中老師認為,這次非選擇題的擴寫和引導寫作敘述簡潔明晰,不在文字表面多做文章,回到命題基本原則,展現質樸特色。
結合了幾何、拓樸、非線性分析、代數幾何、數學物理與相對論等重要領域,對人類的科學與文化,影響深遠。
臺師大校長郭義雄談到「道德」強調校訓「誠正勤樸」很重要,現在還應要求「禮義廉恥」,至於改善入學方式,必須審慎評估、研議。
鄧樸方在曼谷的一項記者會中說:「我父親身體狀況極佳。
這項攝影個展的展出內容,一方面保留了臺灣當時質樸與純美的各種面相,頗具時代意義和藝術價值;然而,透過新舊時代的相互對照,同時藉由作品的忠實呈現,似乎更凸顯了時代巨輪和歲月刻痕依稀可見的滄桑情愫。
中國佛教協會副祕書長倪強宣讀了中國佛協的賀信,代表因病未能前來的趙樸初會長贈送了題詞。
其他四隊包括臺灣大雲豹、樸園建設、米迪亞、臺灣銀行,除米迪亞找來洋將桑德斯助陣外,陣容都和上季相差無幾,也難怪球賽還未開打,各方都看好是裕隆、臺啤、達欣三強鼎立的情況。
沙烏地阿拉伯政府為維護社會純樸善良風氣,加強查緝衛星接收設備,並嚴禁前述設備進口。
她勉勵國人要掌握臺灣的地理、人力素質、人權、民主等優勢,並且重新反省要心靈改造,過一個簡樸的生活,提倡樸素的文化。
ESPN製作拍攝的臺灣形象特別報導共分為十集,明天起每週二、四將在臺灣ESPN世界體育中心播出,美國ESPN Baseball Tonight則於六月中旬播出兩集精華,屆時全美至少九千萬球迷也將隨著王建民的腳步,見識到臺灣美麗的風光和純樸的民風。
剪紙作品大多數以反映勞動人民生產生活為主題,風格淳樸,具有強烈的生活氣息,其中以陝西安塞剪紙最具盛名。
據報導,朴吉淵是在安南與日本、德國、巴西和印度的常駐聯合國代表就聯合國改革舉行閉門會談前提交信函,要求安南將信函作為聯合國大會文件向各國散發。
對於外界質疑涉及黑金的問題,曾志朗表示,他到教育部服務一年多,所看到的教育部同仁都很認真在做事,大家的生活都很樸素,並沒有所謂的黑金問題。
殷福志並以獨創的」灰釉」元素注入,使作品色澤呈現古樸溫潤,滿足使用者視覺和味覺上的享受,殷福志表示,這套餐具在量產時,將再加入最新科技的奈米釉藥,可以保鮮、殺菌、除臭,將為東港的飲食文化跨出一大步,並留下足跡。
艾馬丹加也是一位非常平民化的政治領袖,生活十分簡樸,主張窮人應該受到公平的待遇,因此他能夠得到伊朗民眾的支持。
他現年四十七歲,是湖南省湘鄉人,一九七O年畢業於北京航空學院,一九八四至八八年在「中國殘疾人基金會」任宣教部副主任;由於鄧小平的長子鄧樸方長期擔任該基金會理事長,劉剛奇的這項經歷,應對他的工作生涯有正面作用。
天下雜誌將在八月十八日在福隆海水浴場舉辦一場「微笑臺灣319鄉─海洋音樂會」活動,希望以樸實、優美的歌聲唱出臺灣的美麗,同時啟動「發行百萬護照、走訪319鄉」的風潮。
彭百顯今天召開記者會對於從選舉至今遭到民進黨林宗男與國民黨許惠祐聯手抹黑,從子虛烏有的毆打父親、圖利財團、汙辱婦女等攻擊文宣,他認為這種為求勝選而不擇手段的負面效應將會嚴重影響南投純樸民風,因此他完成全縣十三鄉鎮市祈福行腳活動,並舉辦祈福法會,就是抗議、反對、拒絕抹黑,讓南投撥雲霧見青天,還給縣民純淨心靈,重建人性光輝。
麥樸思認為,杜拜政府應該提高財務透明度,讓投資者更瞭解當地經濟狀況,以緩解市場憂慮。
臺北縣有14條老街,縣府觀光旅遊局今天出版專書介紹,希望引領遊客除閱讀,也親自體會老街古樸美景,品嚐當地美食。
身體健壯,喜歡冰上曲棍球的雅納葉夫,常以純樸的俄羅斯幽默化解國會中部分批評者的敵意。
其他戰況方面,波頓隊在主場以三比二擊敗朴茨茅斯隊,竄升到積分榜第三位。
這些豐富的收藏展現出收藏者執拗的牛脾氣與牛勁,而一種細緻溫馨的感情,與一種樸素平凡之美更自其中流露無遺。
筆觸自然,畫風純樸的楊清富,這次以「在記憶裡回甘」為名,分別以舊夢、稚年、馨情、喜訊四個系列,展出他多年的鄉土創作,兒時童趣,舊時農村點滴及綿密的祖孫情感,都在這些畫作中。
不過,在純樸的客家莊推廣熱情中東肚皮舞,一度讓顏雅受挫,因為肚皮舞衣常常是露胸又露肚,有時候是學員害羞放不開,也曾遇到上臺表演,臺下竟有男性觀眾和色情演出劃上等號,直接大喊「脫掉啦」,臺上臺下頓時一陣尷尬。
丈夫在泰國開了一家工廠,僱有員工三千人的蔡媽媽,沒有老闆娘的架子,在醫院走廊和病房間奔波,穿著更是如同醫院員工般樸素。
關於服飾方面,歐陽翎說,這是衣蝶最擅長的領域,包含引進純樸自然派的Pualce cin及哈日風的asknow as de base,並有畫家王仁杰以手繪、貼布加工、水鑽加工的牛仔服飾,讓服飾創造絕無僅有的獨特性;其他還有新品牌Armani Jeans、Calvin Klein、CAMPER、D&amp;G及earl jeans進駐。
據這份民調結果的數據分析,未來政府若決定規劃觀光娛樂特區特設賭場,加強治安的維護,將是獲得民眾認同與支持的最重要因素,而如何儘量不影響當地民眾的生活方式、保存澎湖純樸民風等,都是規劃觀光賭場之前應先考量的重點。
據吳金生描述,林麗韞是一位相當隨和、樸素、親切、很好相處的鄉親,雖然二月四日她回鄉的時間相當短暫,地方各界已正積極籌備歡迎她返鄉的茶會,讓她親身體驗故鄉人的熱情及溫暖,一解其思鄉情結。
十月一日晚間六時三十分起,林安泰古厝將提供席墊、小圓扇和現場音樂演奏,讓民眾在這座堪稱臺北市現存古厝中年代最久遠、保存最完整的古厝裡,共享天倫之樂,品味古樸的臺灣民俗文化氣息。
趙守博表示,越南勞工樸素勤快,勞動生產力頗高,尤其紡織、建築工技術水準優良,所以優先引進;又國內陶瓷、水泥、石材業嚴重缺工,因此,也列入優先申請的行業。
過去稻農生產的米扣除公糧之後,其餘大都直接賣給糧商,價格高低非操之於農民,臺灣稻農純樸到只問耕耘少問收穫的個性,使得農民長久以來成為社會「弱勢」。
香港新世紀出版社負責人是鮑樸。
消息人士說,「勞動部與農業部」贊成農民可自由遷徙,以降低農村與都市間所得差距,而「交通部與公安部」則持反對意見,擔心農民湧入,會對純樸的城市構成威脅。
捐款的宜蘭市民眾王溪長、李永等人指出,廖風德自幼生長在貧苦農家,在勤儉樸實環境中長大,如今學成回鄉願為鄉親服務,充分顯現對鄉土有深情眷戀,將來定會為蘭陽鄉親打造二十一世紀臺灣島上最美麗的公園化科技縣,因此決定捐贈廖風德競選經費。
而在結合了十位嘉義籍藝術家參與第一屆裝置藝術展後,他計劃將展覽再帶到更質樸的瑞裡山上,請國際藝術家一同為高山社區造景,如果順利,這項展出可望在年底前呈現於國人面前。
目前鍾麗緹將演出第一部電視劇「天龍八部」;另有三部電影洽談中,其中一部是詮釋樸實的中國女性,有很多內心戲,她視為演技的一大挑戰。
出土文物中惟妙惟肖的母背子羊陶塑、形象逼真的魚形刻劃圖案,說明西溪先民擁有豐富的物質生活,還有高雅古樸的藝術氣息。
鄭永金表示,暴力是民主政治所不允許的,新竹縣是純樸縣,民眾對政府有任何意見,應透過管道反映,而不是訴諸暴力解決,縣府絕對尊重議會的意見。
民風純樸的金門,今天發生一起少有的妨害風化案件,一名金門女婿與未婚女子在公共場所「翻雲覆雨」被警方逮個正著,以妨害風化罪嫌移送法辦,引起民眾的議論紛紛,大嘆世風日下。
他指出,依據稅捐稽徵法第四十八條規定,補報欠稅可以免罰,只要民眾自行補報,稅務人員絕無刁難或趕盡殺絕的必要,尤其彰化縣民情純樸,除了加強法令宣導外,應講求執行技巧。
正因為如此,他和夫人徐曼雲女士總是過得最平常、簡單、樸質的生活,正是禪宗說的:單純就是生活之道!
經過天津市塘沽區、中英有關部門及各界人士共同努力,今年六月初獲得文物管理部門和朴資茅斯市議會批准,六月十三日在朴資茅斯市博物館舉行迴歸交接儀式。
修復和新建的圍牆、晚清建築、亭臺樓閣,曲徑遊廊,小橋流水和滿眼碧綠的環境,令人有古樸莊重、幽美恬靜的感覺。
對於鄧樸方突然取消漢城行,出面邀請他的南韓執政「開放我們黨」顧問許萬起則表示,雖然尚無法得知鄧樸方訪韓計劃取消的具體原因,但據他所知,並不是因為外交問題。
他強調,馬侃選擇培林後,競選造勢活動參與人數暴增,這是事實;他也批評自由派媒體故作樸實搞出一個培林花費十五萬競選經費治裝的醜聞。
登輝每一次走出臺北,來到全臺灣各地的基層社會,看到純樸、勤奮的鄉親們,家家安居樂業,為生活在努力打拼,內心都覺得很親切、很愉快、很感動。
懷念的民歌在黃大城、鄭怡等人的詮釋下,依舊動聽,讓許多有了年紀的民眾忍不住輕聲跟唱,彷佛跌進時光隧道里,重溫那一段質樸聲音的感動。
紀念公園入口處有唱片型鑲地圖案,兩側立以五線譜音符構成的矮欄杆,當遊客踏上唱片通過欄杆時,受紅外線自動感應,鄧麗君的歌聲便自墓園四周響起,歌迷們便能從中、英、日、臺、粵五種語言選擇自己熟悉的歌曲,在五線譜欄杆邊觸摸式的鍵篇上選曲,此外,鄧麗君生前演唱時的迷人風采可以透過紀念銅像的展現,讓歌迷們彷彿再見她溫柔婉約和自然樸實的形象。
許文憲說,他的父親六十年前也在新樓醫院行醫,六十年後他帶著一份懷鄉情從美國返鄉,沒想到原以為民風純樸的小鎮,同居情況並不比都市少,常見情殺案,不禁令人感嘆社會風氣變了。
她也強調,在非洲的童年生活讓她領會不受物慾羈絆的簡樸生活的快樂。
李總統退休後擬居南投(中央社南投二十六日電)強調「以和建縣」的南投縣,除民風純樸外,日月潭等觀光資源更是遍佈全縣,幾乎無處不是人間美景,難怪李總統登輝先生考慮退休後住在南投。
登輝每一次走出臺北,來到全臺灣各地的基層社會,看到純樸、勤奮的鄉親們,家家安居樂業,為生活在努力打拚,內心都覺得很親切、很愉快、很感動。
這位純樸愛蛇的泰國農人回到家後將繼續操作農耕,照顧家中的六十餘條毒蛇。
傅學鵬表示,文昌祠風貌樸雅莊嚴,是先民珍貴遺產,縣民應多多前往參觀,瞭解歷史文化,也祈求文昌帝君保佑苗栗子弟金榜題名,光耀門楣。
登輝認為清新樸素的古典文明,必將是我們取之不盡、用之不竭的思想泉源。
二十三日即將拍賣的文物精品不乏經典之作,如明洪武青花磁盤是當時青花代表作,流露樸實氣質,叫價一千萬至兩千萬元;元代青花梅瓶更叫價兩千七百萬至三千五百萬元;清乾隆胭脂紅地粉彩花卉梅瓶,手工色澤精緻、雅美,堪稱粉彩極品,叫價八百萬元;「萬上遴」工筆山水,畫作秀麗祥和,雖富貴吉祥卻不失雅麗之趣。
趙樸初在會談中強調宗教對社會的貢獻,並指出在一個國家中,經濟發展與道德水準的提高同樣重要。
演唱會的總召集人王翔基說,在中國大陸舉辦這樣的民歌演唱會,是要讓人們不要忘記如此質樸且真摯的音樂,並希望喚起人們對校園歲月的記憶和情感。
民國六十五年時,地方再建造一座「照鏡亭」,光亮的銅鏡在古樸的亭臺內,從鏡內反射出對岸的山色,讓遊客可以體會當地流傳的嘉慶君遊臺灣「日落梳妝」的傳奇佚事。
嘉義鰲鼓溼地、八掌溪、朴子溪出海口及好美寮自然保護區,每年都有大批候鳥過境棲息、覓食,入秋後,沿海各地已可見到鷗科、鷸科候鳥芳蹤,只要沿著臺十七線東石至布袋一帶濱海公路行走,沿路可看見姿態曼妙的高蹺(行鳥)覓食或是數千只的候鳥飛翔,景觀相當壯觀,讓人驚歎。
在市長黃純真和市公所員工的腦力激盪下,想出了「全民贈送壓歲錢」的構想,在一般名片規格上,以喜氣洋洋的紅底,套上「千禧迎春、萬象更新」以及新出爐的朴子市徽等炫麗文字、圖案。
銅牌:阿莫揚(亞美尼亞)、樸殷哲(南韓)
樸炳澤及孟剛成績均為五百七十三分。
警方表示,嫌犯吳彰明是在十二日上午十時左右,前往朴子市馬蕭嘉義縣競選總部,被總部工作人員詢問支持對象,因脫口說出要支持民進黨總統候選人謝長廷,而被趕出總部,致使吳彰明心生不滿,懷恨在心。
金大中總統並內定由大檢察廳次長檢事慎承男出任檢察總長,接替即將於二十五日任期屆滿的樸舜用。
由於南韓國會正在就政府各部會進行國政監察活動,今晚到場慶賀的貴賓中,雖然國會議員人數不多,但,樸(火喜)太、丁世均、在野「大國家黨」院內代表金德龍、在野「新千年民主黨」代表韓和甲、田炳憲等南韓朝野重量級國會議員也撥冗參加,共襄盛舉。
南韓最大反對黨大國家黨黨魁樸謹惠今天準備在首爾市為該黨市長候選人吳世勳站臺造勢時,突然遭一名男子持美工刀攻擊,顏面遭割傷,傷口長達十公分,她被送往附近醫院縫了不少針,但無生命危險,行凶男子當場被捕。
除了民情風俗的考量外,其實硬體公司也擔心那兩根不是固定的鋼管,架在舞臺上可能會有危險,不敢貿然使用,最後臺灣的考量獲勝,歌迷們看不到朴志胤的鋼管演出。
高雄縣桃源鄉撤離10人、六龜鄉撤離2人,安置於岡山榮民之家;屏東縣霧臺鄉撤離16人、瑪家鄉撤離98人,安置於榮家及北葉國小;嘉義縣阿里山鄉撤離314人,分別安置於精忠營區、中莊營區和朴子配天宮;臺東縣大武鄉撤離739人。
近年來,道奇隊派出的球探,曾先後發掘了日籍球員野茂英雄和南韓選手朴贊浩,而這兩名棒球界的明星級球員也不負道奇隊的一番栽培,成為美國日裔與韓裔人士的偶像。
據悉,前述「九龍」之中,黨顧問崔炯佑、國會議員金德龍及京畿道知事李仁濟為執政黨所謂「家臣派」的嫡系「民主系」;同為黨顧問的金潤煥與李漢東為前總統盧泰愚的班底「民正系」;黨顧問李洪九、李壽成、李會昌及樸燦鍾則為去年四月十一日國會大選前夕為爭取票源而由外部迎入門的所謂「迎入派」。
韓國選手金一順、崔點善、崔真、鄭和周、黃銀淑、樸沫心、金娟淑、李靜明、日本山岸依子、澳洲瑪希、雅柏婷絲、美國荻隆和華裔泰國好手賴素娟,均獲晉級。
金正日告訴朴槿惠將履行適時回訪漢城承諾
據瞭解,巴黎「今日大師與新秀」大展,歷年來參展的大師級藝術家包括:法國抽象畫先驅施耐德國Gerard Scheider、德培 (OliverDere) 、蘇拉吉、日本現代化大師菅井汲、南韓新漢城畫派樸棲甫。
對於「有力的對北韓特使是否指朴槿惠」的提問,車明進沒有正面回答。
據「體育世界」報導,先前有傳言說,樸尚雅有個十五個月大的女兒名叫「艾維」,樸尚雅澄清說,「艾維」是她自己的美式暱稱,女兒的名字為「慧賢」。
樸燦鍾宣佈加入執政的新韓國黨時,正值執政陣營和金大中領導的主要反對黨新政治國民議會之間為政治醜聞事件發生激烈爭執。
朴志胤性感演唱許劭洋樸軫永熱力站臺
「割愛」導演為樸贊旭,李秉憲主演。
據朴子分局瞭解,臺商陳清世日前到大陸投資,在廈門開設廬山大酒家、娛樂城等事業,陳清世向朴子分局報案指出,嫌犯蔡延源(四十七歲,有搶奪前科)於十月二十四日夥同陳彥豪、劉國強、郭進成(二十五歲,賭博前科)、吳文田和十七歲的王姓少年,以及在逃的李漢鍾、吳榮華和蔡延修等九人,前往陳清世廈門市的西堤別墅,將陳某強押到廬山大酒家,勒索人民幣四百七十萬元,和臺幣約一千五百萬元。
南韓方面,除了國會正副議長李萬燮、金鐘鎬之外,還有兩位國會議員樸明煥、金令培。
嘉義縣災害應變中心指出,去年八八水災重創的阿里山地區,上午起陸續以軍車撤離來吉村189人、山美村72人、山美國小60名師生及番路鄉大湖村4人,分別安置在水上鄉中莊、大林鎮精忠營區、朴子國小及朴子配天宮。
由於嘉義地區超大豪雨、大豪雨滂沱,除了嘉義縣兩條主要河川八掌溪、朴子溪水暴漲,超過一級警戒水位以外,嘉義市通往嘉義縣水上鄉的永欽一、二號橋因八掌溪水位暴漲雙向封閉,警方已派員至現場拉起警戒線或亮起警示燈。
南韓女將朴世莉摘下本季第一座后冠
嘉樸公路是嘉義沿海通往高速公路、臺一線、嘉義市及嘉義縣山區的主要道路,封閉之後,嘉義縣朴子市、太保市將進入交通黑暗期;嘉義縣政府則希望民眾共體時艱,並呼籲車輛行經施工路段時,要小心謹慎,遵守改道之後的新標誌與標線,以確保交通安全。
中量級:冠軍韓國樸善美,亞軍中華隊許如雅,季軍菲律賓哈維爾與新加坡王必蘭。
--十三時四十五分,連戰拜訪親民黨籍立委參選人李清圳競選總部加油打氣(嘉義縣朴子市三安路七十八號)。
對於北韓內閣總理朴鳳柱本週訪問中國是否對重啟六方會談帶來希望,劉建超說,中國領導人會見朴鳳柱時,通報了與有關國家、包括美國磋商朝核問題的情況,這次訪問雖然未對恢復六方會談取得突破進展,卻是有益的。
副總統候選人王清峰今天中午在朴子市配天宮的記者會上表示,如果她當選後,將致力推動設立兩性平等委員會,並且籌設健康委員會,照顧婦女生育、乳癌等疾病,她並批判政府二十年未照顧婦女。
李雅景和朴子市長吳國楨相約今天下午四時三十分過後在縣長室針對文藝季續辦與否進行商議,但由於縣長另有要事,於是將擇期再談。
除了朴智星之外,目前只有曼城隊的中國球員孫繼海,表現超過預期。
沈惠珍也沒料到人氣高的朴真熙這麼可愛有禮貌,對她讚譽有加。
一.蕭萬長出席臺北市嘉義同鄉會朴子聯誼會。
同時,鄭周永必須說明他的現代財團之發展壯大,並非是靠著特權,尤其是朴正熙總統時代的特別照顧方能發達起來,否則兩金對他的攻擊說他並無不凡經營管理能力,只是因緣際會靠不正當手法起家,將使選民對想做「經濟總統」的鄭周永,從根本上感到不可信賴,勢必使他成為黑馬的可能性大減。
這項經過十五個月調查後草擬的報告,指出紐卡索隊、朴茨茅斯隊、契爾西隊、米得堡隊和艾拉德希的老東家波爾頓隊,在購買球員的交易中都無法證明是合法交易。
八月登場的搞笑片「我老婆是老大」,導演為趙真奎,樸相勉、申恩慶、安宰模主演。
宋楚瑜今日冒著傾盆的大雨,來到嘉義縣市交界附近的朴子溪堤防視察,由於行程突然,縣府只有由主任祕書陳武雄前往陪同巡視,宋楚瑜在雨中聽取了省水利處的簡報,並無視大雨的干擾。
9天8夜的遶境活動,是這次媽祖文化節的重頭戲,將遶經民雄、竹崎、嘉義市、水上、太保、鹿草、臺南鹽水、義竹、布袋、東石、六腳、朴子再回到新港。
南韓國民大學(Kookmin University)法學教授暨北韓司法體系專家樸正佑(譯音,Park Jeong-woo )表示:「北韓在處理這兩名美國公民的案子時非常謹慎,它知道國際注意此事,也曉得此案涉及的牽扯。
在2月9日最近一次央行貨幣政策會議上,樸升決議升息,未理會副財長Kwon Tae Shin等政府官員促央行按兵不動的呼籲。
選委會預定的日程是:第一天(二十六日)下午在太保市、東石鄉、布袋鎮各辦一場講習;二十七日下午在朴子市、六腳鄉、義竹鄉各辦一場;二十八日下午則在梅山鄉、番路鄉、水上鄉各辦一場講習;二十九日下午在竹崎鄉、中埔鄉和鹿草鄉各舉辦一場講習;三月一日下午在溪口鄉、大林鎮、新港鄉;三月二日下午在阿里山鄉、大埔鄉等各辦一場。
縣府並公佈這些違規業者的名單,分別是梅山鄉的瑞裡大飯店、泉元山莊、楓林山莊、瑞士山莊、歐湘園度假村、大興山莊、嘉峰谷山莊、二誠山莊、雲海大飯店和幼林山莊,水上鄉的羅馬汽車旅館、聖地亞歌汽車旅館、北迴汽車旅館,新港鄉的滿點汽車旅館,太保市的玉山莊汽車旅館、帝王汽車旅館,中埔鄉的邁阿密汽車旅館、寶贊商務旅館,朴子市的凱悅汽車旅館,阿里山鄉的金色山莊、秋茂山莊、特富野度假村和蘭後山莊,六腳鄉一品園大飯店,番路鄉龍頭山莊、梅園山莊、採楓景觀套房、高品大飯店,民雄鄉二階堂商務旅館、大埔鄉霖園山莊、跳跳山莊、榕園小築和布袋鎮布袋賓館等。
女子雙打冠軍印尼巴蘇姬與蘇瑪,亞軍中華王思婷與翁子婷,季軍大陸易景茜與陳莉,南韓田美嫘與樸晟希。
中央通信社報導:「樸英洙說,如果南韓一方返國後充分準備滿足北韓的原則性要求,並通知北韓下次會談時間,北韓代表團將會出席下次會談。
中部科學工業園區四期用地遴選結果昨天出爐,由彰化二林基地入選優先開發,積極爭取出線的嘉義縣長陳明文,今天與朴子、太保兩市長及地方民意代表,以頭綁布條方式表達不滿,希望尋求敗部復活的機會。
胡宇崴說,第一眼看到樸信惠感覺她沒有距離感,很開朗、大方,希望有機會可以帶她去嚐嚐臺灣小吃。
經兩天比賽後,各組第一名分別是:歌唱個人組,朴子鎮蔡玉女。
遊錫(方方土)與蘇嘉全等一行人,今天下午二時二十分由嘉義縣長陳明文陪同拜訪水上鄉公所,下午四時參加東石鄉港口宮動土典禮,隨後前往朴子拜訪臺灣省諮議員黃文峰、嘉義縣議員黃麗貞夫婦等地方人士,晚上將出席民雄鄉大士爺廟祭典。
嘉義縣政府表示,朴子田園鐵馬道全長 3公里,起點站位於 168線聖善寺前,沿著臺糖廢棄鐵道經仁和車站往返,車道兩旁遍植花木,沿途盡是嘉南平原金黃色稻田景觀與甘蔗田、香蕉園,景緻秀麗,非常適合民眾晨昏休閒。
青瓦臺消息人士透露,一九六三年美國總統甘迺迪去世時,當時南韓總統當選人朴正熙曾親自參加甘迺迪的葬禮。
依據省衛生處的統計,目前處方箋釋出比例達到百分之十的醫院包括朴子、彰化、臺東等三家省立醫院;比例在百分之五到百分之十之間者,則為省立嘉義醫院;比例在百分之五以下者,則有十八家省立醫院,由於距離目標百分之十仍有段差距,因此省衛生處將再加強督導。
樸智元(Park Jie-Won)告訴媒體,北韓領導人金正日已向金大中家人及其前任幕僚致唁電,並宣佈將派遣特使團參加喪禮。
也有意角逐黨提名的前首爾市長李明博,與朴槿惠的支持率差距最近日益拉近,今年一月兩人支持率為樸百分之五十點八、李百分之二十二點五,三月拉小為四十三點九比二十點三、九日最新的民意調查結果為四十一點三比二十四點九。
一九九二年一月八日他以現代財團名譽會長身分在記者會上透露,自朴正熙總統以迄盧泰愚總統,他皆按時向青瓦臺獻納了政治資金。
青瓦臺發言人樸晙瑩指出,金大中總統今天下午在青瓦臺接見由擔任「日本經營者聯合會」會長的奧田碩為團長的日本「亞洲經濟重建考察團」一行九人時,說明了韓國政府推展經濟改革的實情,並強調將透過持續推行結構調整工作,促使韓國經濟體質更趨紮實,期盼考察團能夠明察已呈現變化的韓國投資環境,予以積極協助,以擴大加強韓日兩國經濟合作關係。
黃紀男一九一五年出生於嘉義朴子,一九三九年東京日本大學政治科畢業後,返臺任職於臺灣總督府文教局,由於堅持民主理念,從事臺灣獨立運動,在白色恐怖年代曾三度入獄,服刑長達二十四年,入獄期間屢遭刑求逼供,至今身體仍滿是傷痕,直到一九八二年六月間因大赦減刑出獄。
嘉義縣朴子溪水質淨化生態園區今天啟用,參加啟用儀式的環保署長張祖恩,同時授旗給全國二十二縣市河川巡守志工,把維護河川原始風貌及自然生態的責任,交給各縣市志工。
嘉義縣第十五屆縣議員暨第十四屆(太保市、朴子市第四屆)鄉鎮市長選舉,今天開始受理登記,明年元月八日辦理候選人號次抽籤,元月二十六日辦理投開票,選出三十七席縣議員與十八鄉鎮市長。
–民國六十八年(一九七九年):南韓總統朴正熙遭中情局長金載圭刺殺身亡。
朴子市以前的街道形制特殊,如蜈蚣鎮、五層崎等,有無特殊作用?
稍早,金大中安抵平壤順安機場後,由於歡迎儀式中並未安排講話,因此,由隨金大中前往平壤的樸晙瑩代為宣佈「抵達平壤聲明」。
南韓與中國對於中國外交部網頁介紹韓國史時,刪掉「高句麗」部份的爭議愈演愈烈,南韓當局除於五日緊急派遣外交通商部亞太局(司)局長樸晙雨前往北京抗議交涉之外,今天下午將由外交通商部次官補(常務次長級)李秀赫主持「扭曲高句麗史工作對策會議」,積極研擬多元對策。
這次二十選區民主黨初選競爭激烈,劉醇逸及另一華裔參選人陳道英、韓籍的樸容範及吉納西歐等四人爭取出線,共計九千位民主黨員參與這次投票,打破第二十選區二十年來的投票記錄。
儘管封號未能時時反映出球員表現,不過球迷仍可從其中略知一二:效力英超曼聯的「氧氣槽」朴智星,場上精力總是取之不盡、用之不竭;「吸塵器」金南日更能由中場地區突破對手防線,將球掃入對方球門。
南韓「朝鮮日報」今天報導,軍方和檢察當局透露,金某涉嫌被代號「黑金星」的對北韓工作人員出身的間諜樸某拉攏,從2005年至2007年,將南韓軍方作戰和野戰演習相關情資洩露給北韓。
樸勝俊指出,中國人的負面反應,似乎是因為不瞭解事實,即,大韓民國首都的名稱,並不是中國人所稱呼的「漢城」,而是有都邑之意,韓語發音接近英文「SEOUL」,因此,將「漢城」稱為「首爾」,並不是更改名稱,而是希望將首都的稱呼接近原音而已,可謂一種正名運動。
嘉義縣十八個鄉鎮市分別將投開票設在各村裡,其中設置最多投開票所的是水上鄉三十六個,最少的是大埔鄉九個,而其他鄉鎮市太保市設置二十四個、朴子市三十二個、布袋鎮二十八個、大林鎮二十三個、民雄鄉三十三個、溪口鄉十六個、新港鄉二十三個、六腳鄉三十個、東石鄉二十七個、義竹鄉二十四個、鹿草鄉二十個、中埔鄉三十個、竹崎鄉三十四個、梅山鄉二十一個、番路鄉十三個、阿里山鄉十二個,共設置四百三十六個投開票所。
嘉義縣朴子市今年以「僕仔腳、水道頭」作為承辦文藝季的主題,但卻無法讓文建會滿意,在文建會退回文藝季企劃案後,公所曾尋求地方藝文團體協助,但因為理念、派系等因素,藝文團體紛紛打退堂鼓,公所也因此意興闌珊。
他說,「這次選舉是一九六一年五月十六日朴正熙政變三十二年以來,首次文人候選人出馬競爭,但是卻和過去軍事統治一樣,仍由地域情結和色彩論(思想問題)決定選舉結果。
二四○二部隊出動七十人次兵力、載重車兩輛、救護車乙輛,支援嘉義縣朴子鎮。
去年首屆比賽時,樸賢燮曾親臨臺中觀察,發現健民杯為一群熱愛跆拳道人士發起舉辦,成效良好,臨行前即透露今年將給我方好消息,十一月八日世跆盟已核准同意列為國際正式錦標賽,目前因籌辦時間倉促,沈智慧一則以喜、一則以憂,籲請各界大力支援,共同辦好這項可促進我國際地位的體育活動。
其中獲救的釣客溫朝信腿部有骨折,送往朴子醫院急救,並無生命危險;另一名釣客龍志明及前往救人反而被救的漁民周振華二人,並無大礙。
嘉義縣東西向快速公路由於經費短絀,致使太保市以西的朴子、東石段工程停擺多時,造成沿海地區民眾交通不便,縣議員黃麗真今天特別提案建請縣長陳明文向中央爭取續建經費,並透過立委在立法院會期中提案爭取中央經費補助,以期早日施工銜接海線路段,為沿海民眾造福。
報導說,二十七歲的林姓女子去年三月甩掉樸男。
對於臺韓兩國的議會外交一事,呂秀蓮表示,當年在立法院擔任外交委員會召集委員時,進行了國會外交,這次訪韓,因為適逢春節年假,在行程安排上,雖不太密集,但仍將拜訪南韓前總統金泳三以及執政大國家黨前黨魁樸(火喜)太等政界朋友。
朴子溪河川巡守自衛隊授旗典禮上午十時在朴子溪朴子大橋下的親水公園舉行,嘉義縣朴子溪沿岸的河川巡守自衛隊,包括竹崎、民雄、太保、新港、六腳、朴子、東石等鄉鎮河川巡守隊共三十隊,環保義工數百人蔘加,典禮由張祖恩、嘉義縣副縣長黃癸楠共同主持。
英國朴茨茅斯大學研究人員史卡爾女士今天表示,女性運動時胸部移動的程度比之前想像還要大,一般的胸罩提供的支撐其實不足。
--二十一時零五分,民進黨主席陳水扁出席蔡啟芳立委競選總部成立晚會,嘉義縣朴子體育館旁空地。
這兩位前任海軍將領,今天將到英國南部的朴資茅斯,和英、法、美、加、澳大利亞等二次世界大戰盟國當今的國家元首、政府領袖和五十年前的袍澤,一同紀念這場奠定盟軍在歐洲戰場勝利的戰役。
韓姓男子當時跟調查人員說,他們的任務是要在南韓引起騷亂,當時的南韓總統朴正熙(Park Chung-Hee)正走向獨裁政權,因此出現許多抗議事件。
饒穎奇當即邀請孟亨奎於明年世界自由日與樸昌達一同訪臺,加強臺韓友好交流。
南韓國會議員樸振今天透露,在美國政府以「龍煙」為代號的追查北韓印製偽造美鈔的行動中,曾要求中國政府對也不法印製人民幣的北韓採取制裁措施,在美中合作機制下,中國銀行凍結了北韓帳戶,令北韓受到嚴重挫折和打擊。
韓國女星朴志胤日前在大陸網站「搜狐」www.sohu.com的一項民意調查中,被網友認為是最性感且有實力的女歌手,她以七成的支持率打敗了美國性感女星布蘭妮。
為了促進市場對蝨目魚的買氣,嘉義縣政府與嘉義區漁會於今天在朴子公園,舉辦蝨目魚品嚐與促銷活動,嘉義縣長李雅景與區漁會總幹事蔡祝河均到場幫助廠商促銷。
今天參加創黨大會的人士包括:最近脫離執政「新千年民主黨」的國會議員樸尚奎、金明燮、李允洙、安東善、劉泰容、樸宗雨、金德培、李熙圭、宋錫贊、崔善榮、宋榮珍及柳在珪;執政「新千年民主黨」的張泰玩、崔明憲、裴基善;在野「大國家黨」的崔榮熙;「自由民主聯合」的趙富英、曹喜旭等。
新竹縣有一名18歲少女,日前加倍吃了2年前的過期感冒藥後不幸身亡,衛生署朴子醫院今天說,藥品也有安全期限,患者應按院方所標示的方法按時服用完畢。
不過,下埔下雷區估計有上萬株樹齡超過30年的光臘樹、朴樹、潺滈樹等高經濟樹種,也是安和社區的防風林,因此,包商今天砍伐9株樹木,立即引起金門縣政府和民意代表的高度關切。
他的同學和老師被告知,「樸銀」是某亞洲國家新任駐瑞士大使之子。
嘉義縣立文化中心表示,為了慶祝父親節,中心決定在八月三日上午九時在朴子中正公園舉辦一場「親子卡拉OK大賽」,歡迎踴躍報名參加,額滿為止。
下午五時剪綵典禮冠蓋雲集,國會議員鄭在文、薛勳及李嬿淑、金大中總統外交安保顧問羅鍾一、韓國美術學會會長樸石元、韓中書畫復興協會會長李壽德、閒墨池畫會會長李壽子、元老畫家安泳穆,以及新聞界大老、教育放送公社社長樸興壽、新聞編輯人協會會長南仲九、藝術殿堂社長崔鐘律等兩百多位政界、文化界及新聞界人士把世宗文化會館地下一樓的展覽場前廳擠得水洩不通。
姜瑜並表示,目前正與韓國討論前大國家黨代表朴槿惠擔任李明博特使團團長訪華的日程等相關事宜。
接著許劭洋登場,他演唱了將於六月發行的專輯中一首歌曲「TRUE  LOVE」,這首歌正是翻唱朴志胤第二張專輯的歌曲,也是許紹洋第一次自行填英文歌詞的作品。
嘉義地區今天上午大豪雨不斷,八掌溪、朴子溪溪水暴漲,八掌溪橋水位超過警戒水位二點零六公尺,距頂高度只剩一點四公尺,嘉義市政府今天中午也成立水災應變中心。
慶應大學政治學教授樸成基(音)說:「今年北韓的新年聯合社論了無新意,但我們不必悲觀,事實上更需要改變的一方是北韓。
南韓東亞日報今天在頭版頭條以及第四、第五頁的創刊八十週年特輯版上,刊載該報總編輯樸紀正率員赴青瓦臺進行的金大中總統專訪實錄,就南北韓問題作了前述發言。
世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:洛杉磯時報(一日):布希政府指伊朗如放棄濃縮鈾,美願進行核談(洛杉磯)俄羅斯新聞時報:俄羅斯與喬治亞為南奧希亞問題情況愈緊張(莫斯科)消息報:慶祝兒童節共產黨舉行反戰遊行(莫斯科)商人報:政府不打算在開放金融市場問題上對美讓步(莫斯科)朝日新聞:日本司法當局對村上基金進行搜查(東京)讀賣新聞:村上基金幹部遭司法當局傳訊(東京)日本經濟新聞:日本司法當局搜查村上基金(東京)朝鮮日報:前國務總理高建將於七月凝聚中道改革勢力創立新政黨,並宣佈參加總統大選(首爾)中央日報:高建透露將於七月結成由實用改革勢力大統合的國民連帶(首爾)東亞日報:首爾市長李明博說,與大國家黨代表朴槿惠分道揚鑣是背信國民行為(首爾)馬尼拉公報:開學日將屆政府作好準備措施 (馬尼拉)菲律賓詢問日報:左派眾議員被控叛亂 (馬尼拉)菲律賓星報:參議員要前總統羅慕斯勿再幹政 (馬尼拉)馬尼拉時報:第一先生:前總統艾斯特拉達活在幻想世界中 (馬尼拉)曼谷郵報:最高法院認為中選會委員已失去合法資格(曼谷)民族報:法官譴責中選會委員不適合再續任(曼谷)泰國世界日報:胡錦濤與布希通話(曼谷)明報:賴昌星暫緩遣返(香港)太陽報:撞油站騙賠償警拘三人(香港)蘋果日報:平反六四港人支持率十年新高(香港)東方日報:三名男子駕車撞油站騙保險(香港)星島日報:小一放榜八成人如願(香港)經濟日報:中行凍資回籠慢拆抽高(香港)
二、政黨:--八時四十分,民進黨縣市長競選委員會副主委遊錫(方方土)參加朴子市長黃麗貞競選總部成立,嘉義縣朴子市四維路2段261巷6號。
郭宗清一行八人今天上午搭乘體總北訓中心的一輛大巴士,先到新竹高商視察由教練林圭璋負責的射箭和射擊訓練隊,下午到嘉義朴子國中訪察李四川主持的田徑訓練站和吳中川主持的柔道館訓練情形,並將夜宿左營訓練中心。
曾贏得美國業餘球壇三大賽中「女子公共球場業餘錦標賽」與「南北女子業餘錦標賽」冠軍的曾雅妮,今天擊出平標準桿七十二杆,以五輪三百五十三杆,名列第六,比摘走冠軍的南韓選手樸珍高出十杆。
另名在火車站前排班的賴姓司機則說,彰化縣不是屬於都會型城市,很多民眾都習慣以議價方式搭乘計程車,如果他一定要用跳錶方式計算車資,民眾不想坐他的車,會選擇其他以議價方式的計程車同業,對司機來說不一定划算。
而這隻新錶款還有一大特色是沒有時針、分針,也沒有面盤,而是透過機芯的運轉來顯示時間,機芯上兩個夾板沿著中心軸旋轉顯示時、分,上方夾板每小時轉一圈,下方夾板每十二小轉一圈,通常機械錶每天要手動上鍊,雅典高科技機械錶上鍊一次後可儲的動力長達一星期。
除缺考率低外,今年3436個試場都沒有傳出重大違規情形,但金門、南投、基隆、嘉義、臺南市都有考生未注意試場規定,未將手錶鬧鈴裝置關閉、或是將手機帶在身上、手機放置臨時放置區但發出聲響等違規事項,依規定該科考試成績應降1級分或2級分處分。
九、數控機床、軸承以及泵、閥、風機、壓縮機等關鍵通用零件和計量儀器儀表。
他笑說,有這樣聰明的電錶就不需要再傷腦筋,不必半夜起床到處看看電有沒有省、哪些電源沒有關。
男子社會甲組,冠軍大煦海運A,亞軍華巍營造,季軍萬全鐘錶。
世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:洛杉磯時報:美國開始尋求波斯灣盟邦的協助,共同抑制伊朗(洛杉磯)朝日新聞:伊拉克政府正式成立,距海珊政權瓦解三年(東京)讀賣新聞:伊拉克政府正式成立,治安閣僚尚未決定(東京)日本經濟新聞:第一季可行配股者超過一百二十家企業(東京)明報:敏感時刻曾蔭權澳門會晤陳方安生(香港)星島日報:曾蔭權陳方安生澳門密會惹關注(香港)蘋果日報:曾蔭權澳門密會陳方安生政商四巨頭陪行(香港)新報:千萬巨閘壓死豪宅保安(香港)成報: 槍匪劫珠寶店掠三十萬港元鑽石勞力士錶(香港)
報導指出,比利時聯邦警察日前在布魯塞爾逮捕使用假信用卡購物的三名日本罪犯,並循線查出八十張偽造信用卡、五本假護照、奧美加與卡蒂爾等名錶、以及多種珠寶與大量現金。
原能會今天舉行「消費性產品輻射劑量之評估」記者會,輻射偵測中心主任林友明報告指出,天然輻射無所不在,輻射偵測中心最近的一項調查顯示,流通於市面的放射性物質或產生輻射的消費性產品,如電視機映像管及終端機顯示器、機場行李檢查系統、夜光錶、煙霧警報器、健康用品、電焊熔接棒及航空旅行七項,每樣都具有輻射劑量,但劑量都不高,對人的影響不大。
她還說,從小父母就不會買手錶給她,因為她的磁場總會干擾手錶的機械裝置。
工務局建管課人員隨後進入地下室,將「自由女神KTV」所屬的兩個電錶一一拆除;警方也表示,今天的拆除行動只是開始,未來只要有不服取締者,他們仍將依法進行強制斷水斷電的措拖,以徹底打擊不法。
中新社今天報導,這家港商開設的仿冒名錶工廠,名為東莞榮豐表業公司,廠房佔地近萬平方公尺,分表面、錶殼及錶帶等幾個車間,僱傭工人達八百多名,不過,這間如此大型的工廠,竟然可以製假長達八年,而不被發現。
臺中縣八十五年度汽車裡程計費表檢查,定十二月二日至十日分六區定檢,縣政府希望計程車業者自行前往檢驗,自民國八十六年元月一日起未檢驗者,將處罰新臺幣六百元。
發明展將登場 救生手錶吸睛
張金龍作案後攜帶竊得的人民幣七百多元以及價值人民幣兩萬六千元的照相機、皮衣、手錶、首飾等物品逃跑時,被院內另兩名武警值勤人員發現,將其扣留並移交公安部門。
故宮博物院說,民國九十一年,萬寶龍公司申請使用漢武帝肖像製作帝王系列紀念筆及腕錶,由於此項圖像授權預料有助提升故宮的國際能見度,因此同意授權並按行政院核定的故宮圖像收費規定,採最高標準收取圖像使用費新臺幣一萬六千三百八十元。
受到手錶風波影響,儘管不斷有熱心支持者致贈小禮品給李、連高雄市競選總部,但是為了避免困擾,總部都予以婉拒。
南湖高中教務主任吳盟仁指出,考生若攜帶手機被監考老師發現,無論是否聲響,一律扣六分;置於教室前後方地板上的手機響起扣三分;提前翻閱試題本扣六分,嚼口香糖、電子錶聲響扣三分;向監考老師報備後飲水將不予扣分。
徐姓男子表示,在車上,兩名男子不斷恐嚇他還錢,還不斷毆打他,並強行搜身,搶走皮包內的一萬三千元現金,還有金錶、鑽戒及會錢。
去年力挺贊助兄弟象,分別致贈每月最佳投打獎項的香港商通泰鐘錶臺灣分公司總監彭泰鈞表示,他就是被兄弟象堅持到底的精神感動,今年除繼續贊助外,球迷也有機會抽中由周杰倫代言的ELLESSE名錶。
在經過兩個多月的逃亡後,餘傑利向新加坡駐曼谷大使館投案,並由警方起出被竊價值400多萬新元(約新臺幣8800多萬元)的230支名錶,但還有156支名錶下落不明。
而美國知名流行品牌Esprit原是以時尚腕錶為主,今年則推出「跨越時空、銀河之旅」春夏銀飾,包括耳環、手鐲、項鍊、戒指等八十多款搭配組合,今天在知名VJ徐曉晰、凱渥模特兒加上蟑螂合唱團共同為流行飾品站臺,期望能搶下飾品市場商機。
他說,香港鐘錶業遷往大陸的工廠多半設在廣東深圳和東莞一帶,主要從事來料加工業務,實行香港接單大陸生產模式,產品主要銷往美國日本等地。
根據北一區主委學校南湖高中統計,北一區第二次基測今年有兩萬一千零二十六名考生報考,共有三千兩百一十三人次缺考,至於首日考試的違規項目,攜帶手機、手機鈴響共九件、逾時繼續作答一件、電子錶發出鬧鈴有兩件。
中華民國八十三年度第二屆東方表杯網球第二次排名賽,因與「一九九四年花旗大來杯國際網球賽」撞期,經中華民國網球協會協調後,已讓出賽程請排名賽展期舉行。
花蓮縣政府今天說,花蓮縣的計程車將於二十五日凌晨零時起按表收費,起程運價是一點五公里七十元,一點五公里後每續走三百五十公尺加收五元。
最大的進口地為瑞士,進口四百三十四萬隻手表,總值三億六千九百萬美元,平均單價在八十四點九一美元。
至於其他財產部分,陳總統申報去年八月更正申報的十五件首飾,包括手錶、鑽表、耳環、戒指、項鍊等,申報價值共三百七十二萬五千元,並無新增項目。
表商輸入史華曲手錶涉嫌侵害著作權被訴
發生這種慘劇,地面上的民眾理應迅速搶救,但相反的,有一批人雖看到受傷者正痛苦的呻吟,卻急著搶掠他和死者身上的財物,其中包括手槍、手錶、鞋子等,連直升機上的收音機、電線、碎片等都被搶走。
但林正安以李連競選形象標示製作手錶行為,可能涉及違反著作權法,檢方表示,如果李連陣營提出告訴,檢方將會依法偵辦。
臺中地檢署檢察官朱坤茂偵辦仿冒及販制勞力士名錶及高級皮件不法集團,昨晚續在臺中市查獲近千隻仿製的高級名錶及皮件,檢方今天上午再度指揮調查局人員進行查緝工作。
這家工廠在前年曾推出毛澤東百年紀念表。
臺灣省社會處表示,這項職業訓練的種類,包括..鐘錶修護、美容美髮、服裝製作及電腦成衣打版、木藝雕刻、電腦打字排版、電腦程式設計、電腦輔助電子電路製圖、排版軟體應用、電腦輔助機械製圖等九類;訓練期滿成績及格,予以輔導就業;訓練期間所需各項教材均由政府負擔,免費供應膳宿,並享有勞工保險等;仁愛習藝中心師資優良、設備完善、環境清幽,歡迎有志習得一技之長的殘障朋友,儘速踴躍報名。
今年一月剛過四十歲生日的歐拉朱旺,接受火箭隊在一九九四年和一九九五年贏得NBA總冠軍的複製錦旗,以及火箭隊總經理陶遜贈送的一隻白金手錶。
在文化節期間,凱撒大飯店將舉行抽獎活動,房客有機會獲得世界名錶、免費住宿總統套房等優惠,並安排剛得到臺視五燈獎五度五關的臺語歌唱擂臺主林宏銘現場表演浪漫情歌組曲,並有「瑪沙露」合唱團長期駐唱流行歌曲,以歌曲分享墾丁排灣採風。
臺中檢方陸續查緝仿冒名錶皮件集團
今天下午四時十五分左右,一名男子與家人在銅鑼灣希慎道一號翠園酒樓飲茶時,有一名歹徒突然走近聲稱打劫,搶去男子身上一隻名貴手錶,並近距離向他左上腹開了一槍。
安全保密也是闈場工作重點之一,楊宏章提醒入闈人員注意不可以攜帶行動電話、呼叫器、錄放音機、收音機、照相機、電子錶、汽車遙控器等任何遙控器,以及可以收發任何電訊的通訊器材,只有CD隨身聽經過檢查可以攜帶入闈。
甫從北京訪問歸來的一名土耳其記者二十七日表示,以往在中國大陸的友誼商店裡,只有外籍人士才買得起舶來品,但現在放眼望去盡是中國人,買雙一千美元的鞋子或一萬美元的手錶,毫不吝嗇。
另外還有黎銘圖書公司雜誌發行部主管謝玉山、磐創作陶坊負責人周美智、中華民國無喉者復聲協會理事長徐有財、振興醫學院復健中心復健心理師黃慶鑽、嘉惠殘障用品社負責人王封臺、新美西裝社負責人王萬枝、屏東基督教勝利之家臺北辦事處主任張英樹、大宏昌鐘錶眼鏡行負責人謝錫勳、嘉義縣殘障自強協會理事長吳坤旗、歐老師婚友推廣中心負責人歐美玲。
張壽平認為,表可以計時,既可供人佩戴、增加美觀,也可作為身分的象徵和性格的表識;不僅是一種具有風格的藝術品、收藏品、財富,同時也是表現高度科技文化的「文物」。
除了北區國稅局以外,其他國稅局也將視實際狀況陸續展開查緝逃漏稅行動,而臺北市和高雄市國稅局的重點查核項目還包括鐘錶業。
其中,以文具、玩具、鐘錶、人造首飾及旅行用品等最具市場潛力。
吳文通到案後,供述夥同林志泓等人,於六月十日凌晨在新莊強盜曾淳鬱新臺幣十六萬元后,平分花用;十一月八日在夥同「阿義」、「阿興」及林志泓,持開山刀及改造手槍侵入三重李春雄住宅,搶走六十萬股鴻通股票等;十一月初在板橋再以同樣手法,搶走張月娥現金十一萬元及女用金錶等。
花濤認為,在中高級商品消費方面,香港具有絕對優勢,香港集中全世界幾乎所有著名品牌,包括金銀飾品、高級鐘錶、化妝品、藥品等,價格比深圳平均少10%至30%。
對於媒體記者問到Linux 手錶的螢幕較小,可能在接收資訊時會不清楚的問題,王聖棨回答,IBM 日後會陸續研發增加高畫質、語音功能等補其不足。
九十四學年度大學學科能力測驗今天登場,雖然學測中心一再宣導,南投縣考區仍傳出兩起因為手機及手錶鬧鈴響起的違規事件,將報請學測中心依規定處理。
警方當場並起出琳瑯滿目的贓物,包括相機、電腦、手錶、電器用品、紀念郵票、德國錢幣馬克及五張典當票,由於犯案次數太多,他自己也記不得犯案地點。
布里斯托小鎮一度是美國製表中心,也曾是通用汽車(General Motors)生產球軸承之處,更是知名的體育頻道ESPN總部所在地,同樣是美國有名的代客製作彈簧的城市。
東方表杯全國大專網球排名賽,今天進行激烈的四強戰,張禎峰、江勁彥晉級大男甲組冠亞軍戰;賴素英、賴素娟姊妹也雙雙晉級決賽。
判決書指出,管文中(三十四歲)於八十五年間因犯竊盜罪,經臺中地院判處有期徒刑一年,於八十六年一月間執行完畢,但八十六年十月十六日及十一月十二日凌晨,他又分別侵入包括利姓女子及他房東在內等的四處民宅竊取電視機、錄放影機、相機、手錶、電冰箱及金飾等物,八十六年十一月二十九日他再度潛入利姓女子家中偷竊時,被剛好返家的利女發現,管文中還持玩具手槍指向利女,逃離現場。
外貿協會表示,香港珠寶鐘錶展將於21日至25日舉行,預計將有來自47國、1900家廠商展示各式各樣成品首飾、有色寶石、首飾表、首飾製造設備、工具和包裝用品等,展出面積超過 6萬平方公尺。
新南非管理公司擬訂製印有圖案與標誌的運動衫、筆和手錶等物,作為贈送或銷售本地人士之用,付款的方式是採委託銷售方式,待貨物出售取得貨款後,再支付承製廠商,希我國內或旅南非投資廠商與其合作。
根據臺中市警察局第四分局指出,林張久美位於臺中市精誠街的四樓透天住宅,昨天晚上八時以後,林張久美外出後,竊賊可能從一樓的窗戶進入屋內,偷走鑲鑽金錶、翡翠項鍊、寶石、美金及新臺幣現金等。
六月十四日凌晨,李、陳兩人再夥同另嫌王宗仁(二十四歲,有強盜、竊盜、殺人未遂等前科)搶臺北市忠孝東路五段七八六巷一家車行,得手財物包括新臺幣六萬元、三隻價值九萬多元的金錶及首飾等。
高雄縣警方表示,今天清晨三時三十分左右,四名蒙面歹徒持刀侵入梓官鄉大舍村民宅,以塑膠帶捆綁楊姓夫婦,隨後搜刮屋內財物,包括現金新臺幣五、六萬元、兩支勞力士手錶及金飾後逃逸。
據估計,深圳市今年高新技術產品產值預計成長二成,達一千五百九十億元人民幣;而深圳年內也將投入二十九億元重點實施八十項技術改造項目,大力提升鐘錶、玩具、服裝和珠寶首飾等傳統產業的市場競爭力。
電子所所長鬍正大表示,臺灣是全球電錶市場的重要供應國,面對主要競爭對手韓國三星和日本SRJ公司的強大威脅,電子所於五、六年前就投入應用於多功能電錶的智慧型量測IC技術開發工作。
對中國而言,因為關稅調降而特別受惠的產品包括鐘錶、玩具、遊戲機、體育用品和人造首飾等。
今年義賣項目包羅萬象,從各式手工食品到名牌精品都有,計有高級服飾、大衣、首飾、皮包、蕭邦表等,食品部分有油飯、素米粽、水餃、肉燥、肉羹、香腸、薰豬腳、滷水鴨、獅子頭。
虎尾警分局今天查獲一起疑似強盜案,虎尾鎮人林坤保不甘自己可能戴綠帽,夥同兩名不知名男子,以借款為由,計誘陳崑山到家中,鎖上手銬拘禁,並涉嫌搶走陳某之勞力士手錶等財務,警方將林某依強盜、防害自由、傷害等罪嫌,移送雲林地檢署偵辦。
根據成銀福的觀察,除了外國名牌消費品,如服裝、皮件、手錶、眼鏡一直受到上海人青睞之外,外國製造的廚房刀具、水龍頭、衛浴用具、廚具等,更是上海人出境採購的最愛。
刑事局南部打擊犯罪中心會同高雄市、屏東縣警方共組專案小組,循線分持搜索票,搜索周嫌高雄縣鳳山市鳳南路住處,發現有海洛因毒品殘渣袋五隻,與贓物金項鍊兩條,無線電變電機一臺、電話手機四支,新臺幣十六萬元,另於陳嫌高雄縣鳳山市頂圃街住處查獲蔡、陳兩嫌正於住處吸食海洛因毒品,並起獲手機、手鍊、數位相機、手錶、MP3錄音機、LV手提包、行竊收入記事本、行竊工具T型鈑手及贓款二千二百元等。
二十一.三星電子帶來新款行動電話類似腕錶。
由於十六歲到三十五歲的年輕人是情人節主力消費族群,因應市場需求,D&amp;D Jewelry最近打出珍珠美麗配套解決方案,心韻、心鎖系列新品上市搶買氣;法國昆庭銀器情人節愛戀花瓶禮品、法國腕錶品牌Yema情人對錶、瑞士CORUM崑崙表都有專屬情人節商品。
一、諾貝爾文學獎得主高行健二、王金平回國三、李慶安指陳總統施政成績有限四、印度古代天文臺的太陽表五、高高屏地區大雨後農民忙收割六、中馬簽署聯合公報七、呂秀蓮視察中正機場二期航廈工程八、陳總統參加全國社會福利會議九、烏坵婦女請陳總統救救烏坵人十、陳總統軍禮歡送馬紹爾總統諾特十一、陸軍儀隊忙著吸乾軍禮用的地毯十二、公投法企圖逕付二讀失敗十三、香港將發行新郵票十四、甘惠忠大力推動融合教育十五、游鴻明莫文蔚專輯慶功宴十六、華僑中醫師質疑能否在臺執業標準不一十七、桃園縣民將可享受免費撥接上網十八、調查局銷燬毒品幹員荷槍戒備十九、調查局搬運毒品上機械臂準備銷燬二十、中信局理事主席及局長交接典禮二十一、青春資訊月開幕二十二、青春資訊月科展大頭貼專區受歡迎二十三、臺電舉行新舊任董事長交接典禮二十四、國際博物館協會推動的國際博物館日二十五、蘭嶼小朋友感謝陳爺爺捐款二十六、朴志胤為雙門跑車主持亮相儀式二十七、桃園設置多處臨時供水站二十八、中環董事長翁明顯有藝術家的氣質二十九、梨山森林大火正式宣佈撲滅三十、殷琪拜訪楊秋興三十一、楊秋雲指部份包裝飲用水內有懸浮物三十二、李登輝答覆記者詢問國安密帳問題三十三、前總統李登輝突然開懷大笑三十四、荷花在雨水滋潤下爭相綻放三十五、楊秋興頒全國首家民間制酒廠執照三十六、黃啟川傷勢有變各界祝福不斷三十七、高市議長被毆市議會休會抗議三十八、黃啟川忙於接待訪客三十九、黃啟川妻女家人譴責暴力四十、民進黨撇清與黃啟川被毆事件關係四十一、陳總統接見加拿大國會議員今日新聞圖片共四十一張全部於二十二時二十分前發出中央社攝影組  啟910517
臺北市議員簡余晏等人今天指出,臺北市兩千多組紅綠燈中,有半數以上超過百秒,其中,最長的秒數高達兩百二十二秒,還有巷口沒標秒數,讓用路人枯等候,還有秒數太長,等待時計程車資甚至跳了三次表;北市交工處說,短期內先微調尖峰時段,半年內將檢討車流狀況進行調整。
情人節近年來已成為商品業者相當重要的年度強檔,爭食年輕人大塊消費市場大餅,最近連保險套業者推出的小熊金幣禮盒也在通路熱賣中;歐米茄也有系列情人對錶;西雅圖極品咖啡也推出買一送一服務搶買氣,業者間商品戰很High。
主辦單位HOPE高爾夫希望工程促進會會長施振榮今天表示,為培育本土高球選手,提供選手更多的表現舞臺,高爾夫希望工程一直與企業界攜手合作,很高興今年再度與國際知名的鐘表品牌愛彼錶攜手合作,舉辦這項大賽。
佳士得國際拍賣公司秋季拍賣會「二十世紀中國藝術、印象派及二十世紀西洋藝術」將在十月二十八日在富邦人壽大樓舉行,將有九十七件中西合璧畫作拍賣,而預展則包羅珠寶、翡翠、名錶、中國古董、字畫相當豐富。
他說,以精品腕錶市場在臺灣開放發展40年來,就足以驗證臺灣消費者素質已讓整個消費市場步入成熟發展階段,這意味著消費者不只迷戀品牌,消費力提升、也懂得欣賞腕錶的美與機能設計,媒體也充份揭露腕錶工業各種資訊,加上經銷商、分公司等甚至具備比日本市場更活潑的行銷模式與能力。
金門地區的計程車,從今天起全面實施跳錶收費。
專案小組也循線前往高雄縣鳥松鄉夢裡村,逮捕強盜集團另一名三十歲成員陳朝軒及女友陳羿泛,並起出搶得的金錶等贓物。
一九七八年前來香港定居發展,投資生產電子手錶配件。
這品牌共有三十款女腕錶,款式簡單,分為大、中、小型三款,並在錶帶、表面與表鏡上做變化,價位約新臺幣七千到一萬二千多元間,適合女性搭配時尚服飾。
歐米茄雙鷹業餘高爾夫球賽的獎品豐富,除全國總決賽總杆、淨杆冠軍可獲邀前往2008歐米茄觀瀾湖世界盃高球賽,與世界級高手切磋球技外,總杆亞軍可獲獎杯及瑞士國際航空香港-蘇黎士商務艙來回機票一張,決賽淨杆亞軍可獲獎杯及歐米茄「永恆奧運典藏系列」超霸日曆表一隻。
馬公分局表示,陳姓被害人在遭到石某搶奪傷害後,身體不適且驚嚇過度,已延醫診治中,據陳女指稱,石清榮佯稱找人進入店中,並趁無人之際搶奪她的項鍊、戒指、手錶、信用卡、提款卡及內有現金一萬三千元的皮包後逃逸。
悽美的七夕牛郎與織女的愛情故事流傳至今亙古傳唱,從傳說到現實,依然情韻幽幽、引人神馳,在一年的兩個情人節裡,玫瑰與巧克力一直不褪流行,而項鍊戒指珠寶飾品、香水組合、對錶頗受年輕情侶歡迎,愛意上心頭,相約一起來送禮過節。
臺灣鐘錶業主要出口地區為香港美國日本
這些華人遊客大都喜歡在這種娛樂場所「擺闊」,不僅戴著厚重金鍊、金錶或勞力士名錶,出手更是美鈔或一張張信用卡,使得泰人「心裡癢癢」。
金屬中心指出,這項鍍膜針對金黃色葡萄球菌及大腸桿菌進行檢測,證實具有抗菌能力,可廣泛運用於金屬餐具、廚房衛浴五金、門鎖五金、眼鏡鐘錶等產業,目前已有製造商表示高度興趣。
馬祖地區計程車自明年一月起實施跳錶收費,以配合開放觀光的需求,連江縣政府表示,主要是為走向制度化,並避免收費的爭議。
業者表示,一般人一聽到鑽表,一定以為要新臺幣數十萬元或上百萬元,但這隻超薄鑽表,每隻售價不到五萬元,全球只限量生產四千只,臺灣只有六十六位消費者買得到。
中山分局今天上午根據已經落網的六名飆車族少年供詞,繼續查出八件搶奪婦女皮包案件,並起出被害人的手錶等被搶奪財物。
為了節約,紐約市正在大力推廣以磁卡繳費代替投幣的停車表,據最保守的估計,新表第一年至少可替市政府省下七十萬美元,如果實驗成功,往後還會替市政府省下更多的錢。
員警在男子身上及住家搜出楊姓婦人的證件、手錶、現金及本票等,並起出安非他命毒品吸食器。
也有業者說,百貨業界為炒熱市場買氣,也會舉辦熱吻等活動,而送禮仍以香水、對錶、對戒和情人裝等成雙成對的商品較受歡迎,今年並有業者推出養生巧克力,以低脂為訴求,給想在情人節嘗甜點又怕影響身材的愛美族另一個新選擇。
其他如機場行李檢查系統、夜光錶、煙霧警報器等的年集體劑量均小於零點三西弗。
聽取簡報後,連方瑀在老人院院長帶領下,從一樓交誼廳參觀到三樓殘障的休息間,對院方的各項設施十分肯定,並親切問候院方收容的重度殘障、智障者及盲人,替一位右腳因工作遭機器壓斷的婦人推輪椅,也致贈她一支手錶。
第九屆東方表杯各組前四名名單:男甲陳迪、鄭為仁、李孟樺、林子揚,女甲趙曉涵、盧妍樺、蔡容琪、張心潔。
狄倫當年在華府賓夕法尼亞大道的錶店工作,他在幫總統修理手錶時刻下這段文字。
旅居南非的華僑廠商也非常熱烈地參加此項活動,約六十家廠商提供產品,包括鞋子、衣服、鐘錶、香水、玩具、計算機、電腦、收音機、國畫、眼鏡、珠寶、旅行袋等供義賣。
同臺展出的還包括許多具有日本工藝特色的限量製作經典錶款,例如象徵日本精神的「武士」TUBA錶款,將武士刀造型刻在錶殼或錶帶上,以切割精美的藍寶石或鑽石,營造華麗的印象,此款以純手工打造,自動上鍊,全世界就僅一隻,還有,由南韓與日本共同舉辦的2002年世界盃足球賽,大會特別授權推出的FIFA世界盃足球賽限量表款紀念表。
藉著展出的傢俱、香水瓶身、置物盒、咖啡杯、手錶、珠寶精品等近百件包羅萬象的作品,一賭KR的豔麗世界。
他深信一九九八年瑞士鐘錶出口,雖然不會再突破紀錄,但也不會比去年遜色。
上午國文科考試時,有1名考生放置在教室後方的手提袋突然發出行動電話鈴響;下午英文科考試時,有1名考生的電子錶突然發出整點報時的嗶嗶聲響,這兩名考生都依規定被扣分。
來自英國的專業沙龍美髮彩妝品牌TIGI則以時尚感與高品質的彩妝品,讓消費者輕鬆貼近國際時尚流行;品牌服裝GUESS與TOPSHOP則分別有牛仔裝與性感洋裝配件表現創意流行品味;開啟日內瓦鐘錶歷史的江詩丹頓則也量身打造頂級鐘錶進軍臺灣市場。
參加交接儀式的貴賓及記者,進入大會場必須戴這隻紀念表,經電子掃瞄確定身份始可進入。
工研院量測中心表示,研發完成的五又二分之一位數位式電錶具有量測交直流電壓、電流及電阻的功能,可應用於精密電子零件製造、電子儀器研發、製造、品質測試、電子電路故障修護、測試、分析或儀器校正等作業。
CAP378號「八成青少年重憂鬱一成四有自殺念頭」標題請改正為「近一成青少年重憂鬱  一成四有自殺念頭」。
黃信彰說,很多老人家行動不便,住院時沐浴很不方便,因此,提供超音波沐浴機,讓老人家洗個舒服的澡,另外,有些老人家會有失眠、焦慮、憂鬱等問題,為了緩解老人家失眠、憂鬱等情緒問題,病房裡也設置譫妄觀察室與光療室,讓老人家情緒問題獲得緩解。
李玟擺脫鬱悶心情六日為歌迷辦派對
--十時三十分,檯安醫院「產後媽咪不哭泣─談產後憂鬱症」記者會,檯安醫院健康管理大樓5樓會議室。
袁瑋說,最近接受光照治療的病患,多為憂鬱症病患,不乏季節性冬日憂鬱症的病人,年輕患者有煩躁、失眠、失去活力的情形,老年患者則老是抱怨這兒痛、哪兒疼,其實這些都是憂鬱症狀,共同的症狀是睡不好,不是爬不起來,就是七早八早就醒來。
至於自己同性戀與憂鬱症之間的關係,他說在年輕時隱瞞同性戀的身份,會有很大的壓力,不過現在已經「出櫃」,完全擺脫這方面的困擾,身心更健康了。
市立中興醫院精神科主任詹佳真說,上述關於憂鬱症的推估率為百分之五到十,並是統整國外數據而來的推估率;換言之,國內沒有自己的統計依據,事實上憂鬱症患者可能更多,臺灣應該要有自己的統計資料。
手繪電影招牌王姓老畫師,多年前不慎從三樓摔傷,脊椎受傷差點半身不遂,無法再拾畫筆因而罹患憂鬱症,經華山基金會長期關懷並陪伴他就醫,讓他感受社會關懷,心情也開朗起來,他今天重拾畫筆與小朋友完成敬老園遊會海報,為二十四日將登場的園遊會暖場。
排行第三是得票四成一的憂鬱症找回健康的新聞,去年三月二十五日報導指罹患重度憂鬱症、因腦溢血而右半身麻痺的施玉敏曾自我封鎖一年,在苗栗市大千醫院醫師協助及勤作復健下,逐漸康復並投身志工。
早期的此類研究也指出,部份精神抑鬱患者,黑色素細胞抑制素分泌量亦減少。
葉雅馨認為,以上的調查顯示,社會大眾除了要了解並接納憂鬱症患者,也應該關懷並支持患者家屬,免得患者在情緒壓力下也出現精神困擾。
另一起疑似因憂鬱症自殺的案例發生在臺北市延吉街。
這是義大利隊連續演出的第三次逆轉勝,三名選手經八圈競速以二點八二秒打敗加拿大;義大利隊之前在半準決賽一舉扳倒最被看好的美國隊,準決賽時又趁荷蘭隊兩名隊員跌倒的機會追擊,撂倒鬱金香隊。
四年前始信峰實施封閉輪休,如今綠草植被鬱鬱蔥蔥,陣陣輕霧,繞山蒸騰,遊客到此彷彿行走在仙境一般。
香港旅協訂於十一月十一日在臺北舉辦「女人香」的旅遊推廣活動,這項活動的主題,是將香水的味道與香港各著名景點配合,譬如香港最出名的蘭桂坊,就會配以濃郁、熱情味道的香水;靠海的度假盛地淺水灣,則配以悠閒、清淡味道的香水。
根據「英國醫學雜誌」刊載一篇研究,對於憂鬱症患者而言。
他說,楊甦棣二OO五年在吉爾吉斯,也曾見證鬱金香革命,如今楊在二OO六年三月、臺灣民主三月,第五度來臺。
臺灣師範大學化學系教授陳建添領導的研究團隊,近年來積極投入「氧釩與氧金屬錯合物作為綠色觸媒」研究,其中以「手性氧釩錯合物與釩酸鉀」自行組裝的觸媒技術,可運用在治療抗憂鬱症藥物「千憂解」、癌症藥物「紫杉醇」的製程,可大幅減低成本,佳惠病患。
她從小就是喜歡一些血腥、斷手斷腳的電影畫面,她在學校做「斷指鑰匙圈」、「眼球罐」送給同學,看到同學被這些陰鬱東西嚇到,她卻在一旁開心。
南韓今天舉行獨島碼頭設施完工慶祝儀式,但慶祝地點移到獨島附近的鬱陵島上。
彭瓊慧說,輝瑞已在「戒必適」藥品說明書增加藥品資訊,並非藥品有致人憂鬱自殺的警語,而且許多研究顯示,戒菸的人會有尼古丁戒斷症候群,不論是否使用戒菸藥,情緒都會受到影響。
因此研究人員作成結論:「對剛作母親者施以動情激素療法,或可改善產後憂鬱症。
一個家庭若有患憂鬱症者,是一個負擔,也是一顆不定時炸彈,盼經過這件事,提醒社會正視問題,適時給予周遭憂鬱症的朋友關心,同時體諒家屬,或許可減少不幸。
東京股市今天大部分時候起伏不定,不過下午由於影響指數的主要股票套利操作穩住全局,終場在清淡的交投中以小紅作收,令投資人一掃連日來心頭的鬱悶。
根據一項新的大規模研究結果指出,利用快速電磁能量刺激腦部,可以有效治療憂鬱症。
周元華說,對於這種案例,精神科醫師主張適當使用藥物,以抗憂鬱劑及鎮靜劑幫助老人入睡,實際上效果也非常好。
其餘的所謂「精神健康問題」,包括說謊、打架、不想上學、憂鬱及精神分裂等。
它的售價也不算便宜,一天  1200-1600 毫克的藥量要花費病人每月四十五至七十五美元的藥錢,比醫生處方的傳統抗憂鬱藥價每月十美元要貴出很多,比服用Saint-John's Wort 每月所需的二十五至五十美元也高約一倍左右。
大學生的憂鬱程度有逐年升高的趨勢,而有明顯憂鬱情緒的青、少年求助學校學生輔導中心的卻不到一成。
公平會調查表示,林鬱公司陳當享與劉英幹、陳許美、吳秀琴等人從90年11月21日以林鬱公司、完美世界科技、超哈網服務等公司名義,對外宣稱「林鬱出版集團」,在臺中一帶陸續推廣、銷售3500元一張的A卡(加盟網站卡)、買13張A卡送一張A卡的B卡 (業務卡)、C卡(功德卡)、D卡 (購物卡)及E卡 (加盟網站教育卡),但卻非以所宣稱銷售書籍、設立教育網站等,而已吸收會員來取得佣金、獎金或其他經濟利益,已違反公平法第23條規定。
董氏基金會今年七月調查兒童、青少年日常生活及情緒現況,在臺北市十四所國小、九所國中,臺北縣九所國小、六所國中,國小五年級到國中三年級學生共抽樣三千四百一十八人為樣本,發現有三分之一的兒童、青少年有負向情緒,就是有不快樂、失望、憂鬱、煩惱、無聊等感覺。
這項調查的研究資料是二零零五年到零六年收集,據分析指出,十二歲以上的美國人中,有百分之五點四的人患有憂鬱症。
報導中指出,美國福德漢大學(FordhamUniversity)心理學教授安杜福爾(Peggy Andover)表示,「非自殺的自殘行為」所留下的後果遠遠超過身體上的傷害,影響因素包括憂鬱症、焦慮、社會隔離等,同時對於企圖自殺也會有較高風險。
據瞭解,沈潛已久的資深副組長鄧振中在國貿局「女強人」徐純芳(原掌管三組一科入關業務)升任副組長後,相當「鬱卒」,此番異動,將可使鄧振中充分發揮語文及法律長才,一展抱負。
古德曼說:「抗抑鬱劑在戒菸上的良好效果對此觀點提供更多的支持。
陳百潭晚上清醒後對媒體記者表示,自從他寫了「愛拼才會贏」這首歌而走紅歌壇,雖然為他帶來鉅額的收入,但是「錢」卻造成他與親人之間的隔閡,再加上近來事業不順利,以及相親後四天就與住在臺中縣霧峰鄉的林姓女子訂婚,可是訂婚二十一天後,這段婚姻就出現雙方難以結合的問題,於是在親情、事業、婚姻樣樣不順遂的情形下,他才會決定以自殺的方式來結束這些抑鬱的人生。
最新一期「美國醫學會期刊」報導,抗憂鬱症藥物對於重度憂鬱症患者治療效果最為良好,但對輕度患者卻無效,根本與安慰劑差不多。
唐傑克表示,鬱金香象徵著「愛」和「生命」,而對他來說,鬱金香更是「友誼」的象徵,因為不但全世界透過鬱金香認識荷蘭這個國家,他也藉此結交了許多國際友人。
臺憂鬱症電動車  躍上探索頻道
為因應精神病患不斷增加的情勢,英國全國保健系統NHS對憂鬱症、恐慌症、恐懼症病情較輕微的病人提供網路問診服務,NHS主要透過兩套電腦軟體「打敗憂鬱」與「恐懼終結者」,詢問病患病情,幫助他們探索病痛的來源及因應之道。
他說,由於天災不斷,加上產業外移、資金外流、失業人口增加等風潮,搞得處處風聲鶴唳,人心惶惶,誘發了憂鬱症的流行。
一名七十二歲的婦人飽受頭痛困擾幾十年,四處求醫仍找不出病因,長期仰賴止痛藥,最後診斷確定是憂鬱症作祟,醫師給予抗憂鬱藥物治療後,霍然痊癒。
彭美琪表示,研究發現,家庭照顧者中有87%罹患慢性精神衰弱;且在照顧家人的過程中,長期處於壓力狀態下,約有20%的照顧者遭受憂鬱症之苦。
科學家今天表示,服用1種舊的抗憂鬱藥物會增加心臟病風險,但新款抗憂鬱劑SSRI(Selective serotonin reuptake inhibitors,選擇性血清素回收抑制劑)則沒有這個問題。
一項研究今天指出,青少年長時間看電視和打電玩,成年後可能罹患憂鬱症。
董氏基金會心理衛生組主任葉雅馨指出,臺灣地區經過醫師診斷出罹患憂鬱症的病人一年近五十萬人,以此保守估計臺灣民眾憂鬱症罹患率約百分之三。
專家指出,季節性憂鬱症患者原本每到三月間,情況多會開始好轉,但在日光節約時間提前後,短期內他們每天仍可能要在陰暗天色中起床,體內控制食慾、睡眠和情緒的生理時鐘將因此被打亂。
睡眠荷爾蒙與冬季憂鬱症有關
不但如此,甚至還有許多學童在「九二一」震災之中目睹溫馨家園驟然崩毀,至親好友的傷亡死別,心靈方面難免蒙上一層難以揮去的陰影,終日鬱鬱寡歡,影響性格的正常發展。
巴西政府公佈的「2008年全國人口普查」資料顯示,憂鬱症是巴西第5大疾病,在5990萬名患有某種慢性病患者當中,4.1%有憂鬱症。
衛生署將要對全臺灣患憂鬱症者作大規模調查
疑夫偷腥  憂鬱妻殺檳榔西施
憂鬱症納職業病?
結果研究人員發現,憂鬱症與男性的死亡並無關聯。
政府公佈的計劃草案提到需要對經濟窘困的民眾提供支持和諮商服務,並快速辨認患有憂鬱症的人。
國際籃總解禁的消息鼓舞了菲律賓籃球界,菲律賓籃球聯盟宣佈將派遣一支由職籃明星組成的堅強隊伍,參加今年的東南亞籃球錦標賽,希望痛宰對手,一吐積壓多時的鬱卒。
六百多名路跑選手分為健康組與挑戰組,大多是老中青三代一塊兒參加,一家人沐浴在芬多精中,一邊欣賞溪頭蓊鬱的森林美景,一邊享受揮汗淋漓的暢快滋味,正如紀政所說:「早起的鳥兒有蟲吃,今天早起路跑的選手們,則是擁有健康、快樂與希望。
邱智強指出,魚油中有兩種主要成分EPA和DHA,其中又以EPA對憂鬱症有效,DHA成分多寡,則和憂鬱症無關。
」這五十一名婦女經診斷都有「性慾失調」的問題,其徵候主要是缺乏或沒有性幻想和性慾以致精神抑鬱。
臺南某大學一年級陳姓女學生罹患憂鬱症休學兩年,七個月前接受高雄縣岡山秀傳醫院中醫蘇守毅中藥治療,服用中藥,憂鬱症獲改善,這學期復學。
英國科學家針對遺傳疾病展開史上最大規模基因調查,找出最少十個與七種主要疾病有關的基因,包括糖尿病、高血壓、冠狀動脈心臟病、雙極性情感疾病躁鬱症,以及類風溼性關節炎。
--九時三十分,灰色失業率白領勞工很憂鬱記者會(周雅淑),立法院中興大樓一零七室。
一向推動拒抽二手菸的董氏基金會今天首次發表「正視憂鬱症」宣導短片,臺北市立療養院院長鬍維恆說,臺灣女性得憂鬱症的機會是男性的兩倍,而憂鬱症是最容易治療的精神疾病,提醒民眾一旦發現有憂鬱症傾向,立即就醫,在很短時間內整個人就會有很大轉變。
這兩名大學生本來是了消除鬱悶而站在街頭,未料這項無意中由腦海浮現的新行業贏得比預料中多的顧客,他們也被請到結婚典禮和公司的朝會場合去「服務」,小山認為這項行業也許可以討生活,因此最近辭退了電玩軟體公司的就業機會。
高特的酒廠生產「鬱金香牌」紅酒,他說,他的鼻子是他最重要的資產,而良好的嗅覺攸關確保酒的品質。
而最容易被忽視但最危險就是佔位性病變,這類疾病例如腦部受撞擊引起的硬腦膜下血腫,徐崇堯說,老人家腦部受撞擊不要看成小事情,有時不小心撞到腦部,出現外傷以為是小事情,做包紮後就沒事,事實上可能已經造成腦部小血管破裂,所以老人家腦部撞擊後出現憂鬱症狀時,不能掉以輕心,必須立刻送醫做進一步腦部檢查。
時序又將進入考季,近來彰化基督教醫院精神科門診也多了不少因聯考壓力就診的高中生,他們除了擔心考不上、還甚至有厭世的念頭,醫師今天特別呼籲家中子女出現焦慮或憂鬱症狀時,千萬別排斥就醫。
此外,陳潮宗也推薦兩帖保肝藥膳,第一帖是滋陰養肝的「雙耳粥」,將黑木耳及白木耳各三十克、紅棗五枚、八十克白米煮成粥,加入適量冰糖即可;第二帖是疏肝解鬱、理氣寬中的「柴胡疏肝飲」,將柴胡、香附子、白芍、生麥芽、枳殼、川芎、甘草各三十克,放入鍋中加入三百西西的水熬煮至一百西西,去渣取湯加入適量冰糖即可。
」自殺與憂鬱症防治聯合宣導記者會。
家屬表示,母親曾在八月初因為摔車導致手部骨折,至今尚未痊癒,內心也鬱悶許久,是否因此產生厭世念頭,家屬不得而知,今天上午基隆地檢署檢察官率法醫前往相驗,並未發現人為造成的外傷,但仍將擇日解剖查明死因。
她並透露她是靠抗憂鬱症藥來渡過難關。
直到某天他看到一篇介紹憂鬱症的文章,鼓起勇氣求醫,終於有了起色。
鄭裕生說,男性睪固酮值隨年齡增長而漸降,若過低會引發身心障礙症狀,稱為男性更年期症候群,如容易疲勞、注意力不集中、聽力視力減退、抑鬱、焦慮、失眠、潮紅、盜汗、心跳加速、便祕、皮膚萎縮及性功能障礙等。
研究指職業足球員易罹患慢性關節炎與抑鬱症
一項調查顯示,受訪的上班族中有近7%服用憂鬱症藥物,這些憂鬱症患者中高達76.92%的人不願讓同仁知道,是否會造成職場上的「不定時炸彈」,值得相關單位及企業主注意。
如果這些恐懼對日常生活沒有產生嚴重影響,一般患者不會想到要尋求醫療,但如果一位懼高症患者辦公室是在新光大樓五十層,就得想辦法克服懼高或是離職了;曾國華指出,目前為什麼患懼高症,原因不明,不過治療上可同時心理及服用抗憂鬱劑等改善。
直到一次偶然的機會,參加了肯愛協會的心理諮商講座,蘇禾說,這名婦人才在決定擔任志工後,慢慢走出憂鬱陰影,尤其在幫助他人的服務過程中,更重新找到了被人重視、被人需要的感覺。
他指出,過去政府未盡責任整治高屏溪,讓高雄民眾很鬱卒。
抑鬱症、焦慮等精神障礙問題也十分嚴重,兒童行為、大中學生的心理衛生、職業心理健康、婦女的產後和更年期抑鬱、老年期精神障礙、酒精與麻醉藥品濫用、自殺等問題明顯增多。
隨著臺灣社會愈來愈現代化,壓力愈來愈大,躁鬱症病人的比率有逐年升高的跡象。
畫風能巨能細,能處理邊角小景,更能擘劃巨幛通屏、景色壯麗、氣勢雄偉,樹石厚重,雲嵐輕盈,設色沉鬱,渲染神妙,被喻為袁江、袁耀、黃山壽等一代大家之後所僅見。
針對芬蘭雙胞胎的長期研究顯示,與從不抽菸者相較,老煙槍憂鬱的風險似乎較高。
嘉義縣男子黃川格因酒駕撞死人入獄,一年多前出獄,鬱鬱寡歡,加劇憂鬱症狀,今天凌晨在家持水果刀先刺心臟三刀,再跳樓自殺,送醫到院前死亡,檢警相驗,檢方發現,死者死意甚堅,以水果刀留有血跡研判,其中一刀曾深達十公分,嚴重內出血為致命原因。
驗屍報告證實丹尼爾混合服用了藥量足以致死的美沙酮(methadone )與Zoloft、Lexapro兩種抗憂鬱症藥物而喪生。
調查也指出,自殺和罹患身體疾病也有密切關係,約有百分之十一到五十的自殺死亡案例前六個月曾有身體疾病而尋求醫療協助,約有百分之二十到五十罹患身體疾病的病患有憂鬱相關症狀;尤其是癌症、愛滋病帶原、需洗腎的慢性腎衰及器官移植病患等自殺率更較一般大眾高出許多。
北縣貢寮一老翁疑患躁鬱症在自宅榕樹上吊
護理出身的許慧玉詢問縣府建設局長朱正玨、教育局長陳瑞忠、縣府衛生局長莊弘毅等人何謂憂鬱症,只有莊弘毅瞭解。
二十四.喀爾瑪克共和國鬱金香民族舞團演出。
然而,很可惜地,大家常常忌諱求醫,而錯失治療良機,為了讓大家打破憂鬱迷思,讓心放晴,我們應從「心」「重新」學習正確認知憂鬱症。
臨床上,丘彥南曾治療過一位年僅三歲的女童,因為平時不愛說話、不愛動,大人一開始都誤以為是發展遲緩,直到就醫診治後,才發現女童智力一切正常,只因長期身處家暴環境,罹患憂鬱症。
--十時,憂鬱症篩檢日記者會,仁愛醫院大廳。
國小女童上吊自殺,臺灣兒童青少年憂鬱問題再度引發關切,據行政院衛生署最新統計,過去五年,國內十四歲以下自殺死亡人數共三十一人,自殺已位居兒童青少年死因第十四位,專家提醒,逾半數兒童自殺前都有跡可循,家長應多留意。
農委會委託高大生科系邀請外國專家發表最新「分子標誌」技術應用,包括在水稻、鬱金香、馬鈴薯等作物的品種鑑定,進一步建立植物品種性狀檢定及侵權鑑定技術國際合作平臺。
警方接獲報案後,發現現場血跡斑斑,死者的頸部幾乎被割斷,旁邊留有一把已經摺斷的水果刀,警方從女子房間內遺留的證件,得知死者身分,經清查後,除了發現房間內有一包抗憂鬱的藥物之外,並沒有留下遺書。
波拉特說,人不是用眼球看世界,而是用大腦,眼睛是大腦看世界的工具,他發現憂鬱症患者的大腦活動與控制組者有差異,看世界的角度不同於常人。
同時衛生署公佈的資料顯示,民國八十七年全年自殺死亡人數有二千一百七十七人,平均每四小時一分鐘有一人自殺身亡,每十萬人口死亡率為九點九七,同時自殺人口中約有九成七自殺前患有精神疾病,主要以憂鬱症為最多。
高市一名患有憂鬱症婦女上吊自殺
據瞭解,香港自殺者最普遍的徵狀為抑鬱症,每十萬香港民眾中有十三人自殺。
衛生局說,我們要關心自己,愛護自己,喜歡自己,重視自身的憂鬱情緒,審視自己的情緒狀態,關心周遭的親朋好友,如果周圍人們已出現精神、健康狀況持續低落等重要的警訊,更應該鼓勵他去就醫,大家的關心,可使憂鬱症患者的生活,重新充滿美麗的色彩。
案情透露,四十一歲的被告,原本有一份月薪為一萬三千港元的工作,但由於香港經濟不景氣,導致他長期失業,因而患有抑鬱症。
來自克羅西亞的卡森,雖然在選秀會排名第四十一簽,但是年紀輕、彈性佳、衝力強,實力未可限量。
臺鹽公開申購配售在昨天 (23日)結束,統計結果,認購7萬5000張,中籤率為66.16%。
高雄市候選人號次抽籤,上午起即有候選人提出程序問題,接著是候選人塗奇祥上臺抽籤時,將手伸入籤筒不放,影響程序進行,然後又是立法委員朱星羽硬闖會場,以及市議員候選人楊宏吉與林永堅由口角演變成扭打。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:美企業加速裁員  顯示經濟困境加深(華盛頓)華盛頓時報:馬侃猛批布希多年來施政(華盛頓)紐約時報:美總統候選人世界觀歧異  但難以貼上標籤(紐約)華爾街日報:憂慮衰退  全球股市匯市受重大沖擊(紐約)泰晤士報:布朗要求調查保守黨影子內閣財政大臣歐斯本疑似不當索取政治獻金案(倫敦)金融時報:美國將舉辦G20高峰會(倫敦)費加洛報:美國總統選舉民調歐巴馬領先(巴黎)南德日報:投資虧損  銀行經理必須繳回薪水(慕尼黑)共和報:政府擬派警察進入校園驅趕佔領學校罷課學生〈羅馬)耶路撒冷郵報:疑似人為疏失  以空軍教練機墜毀〈耶路撒冷)國土報:衛生部:各校健康計劃無法保護學童健康(特拉維夫)朝日新聞:二十國金融峰會將於十一月十五日在華府召開(東京)讀賣新聞:日本愛知和巖手兩縣違法私藏的公款購買的物品沒有提貨單(東京)日本經濟新聞:日本執政黨檢討追加經濟對策將對中小企業提供限定時期的減稅(東京)朝鮮日報:央行向企業和銀行供給資金  對中小企業提供兩兆韓元貸款(首爾)東亞日報:姜萬洙、李成太、全光宇的「三巨頭馬車」得評分54~67  二十人中有十四人評價稱「為克服經濟危機的合作機制沒運轉好」(首爾)中央日報:企業招聘「面試的進化」  可以從應聘眾人裡挑出需要的實務人才(首爾)韓民族新聞:稅收縮減的同時財政支出增大  政府「沒有修改預算計劃」、「應由國會調整」不負責任的答覆(首爾)馬尼拉公報:雅羅育總統為一千億發展金背書(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:雅羅育總統推動一千億發展金(馬尼拉)菲律賓星報:美國將遣返菲國涉醜聞前農業部次長(馬尼拉)馬尼拉時報:雅羅育總統公開一千億發展金(馬尼拉)海峽時報:對大多數弱勢投資人立即提供救濟(新加坡)聯合早報:兩金融機構要接管雷曼迷你債券(新加坡)曼谷郵報:民盟堅留總理府(曼谷)民族報:泰國提議成立三千五百億美元亞洲共同資金(曼谷)明報:中央7招挽救樓市(香港)星島日報:瑞房涉掉期合約損1.5億元(香港)蘋果日報:中信泰富被指發虛假聲明(香港)東方日報:港交所證監會查中信泰富(香港)太陽報:範鴻齡停港交所證監職(香港)成報:證監介入查中信泰富信息披露疑涉誤導(香港)971023
二、國會:–九時,新黨初選參加人員舉行號次抽籤,新黨全委會四樓會議室。
蔡金宏在臨床上還見過吃進魚刺、雞骨、豬骨、牙籤而刺穿腸子的案例;也有1名患者大口連續吞進2顆梅子卡住腸子而狂吐,最後也是透過手術取出。
聲明指出,朱高正對新黨有開疆闢土的汗馬功勞,他的加入,使新黨擺脫「外省黨」與「都會黨」的標籤,朱高正對新黨的改革和發展用心最深,要求最殷切,如今新黨在有心人的把持下,將朱高正開除,這是新黨對人才的排擠,既無情無義,也自絕於改革之路,對新黨的形象和未來發展,都將是嚴重的傷害。
高雄縣國代選舉候選人號次抽籤場面冷清
參加雪梨奧運的中華桌球隊蔣澎龍籤運不錯,在上半區只要能拍下大陸劉國正和瑞典皮爾遜,就有機會打準決賽,爭奪冠亞軍決賽權。
許瓊文認為,相較於推特和噗浪的公開性,以社群網站模式經營的臉書雖然有較為完善的隱私權保護措施,但仍須注意其「標籤」(tag)的功能。
外銷鮮果除需來自產銷履歷完整的契約供果園外,進蒸熱廠前7至10天需完成田間藥檢採樣,附有完整藥檢採樣查核紀錄表;經初次選別、分裝後入廠蒸熱處理,完成秤重包裝後,再由臺、日雙方檢疫官抽樣2%檢疫,才能獲簽發輸出植物檢疫證書及檢疫標籤。
全國中學家事競賽落幕馬英九盼打破性別標籤
社會局預定七月十五日上午公開抽籤,當場公佈入選名單。
您想收集梁朝偉等偶像書籤嗎?
經過抽籤風波後的立法院財政委員會即將開始運作。
中新社今天報導,廣東生產茶飲料的企業很多,但產品名不符實、誤導欺騙消費者頗多,而且標籤標示混亂的茶飲料,比例高達七成。
「性福進香團」由臺北醫學大學婦產科主治醫師鄭丞傑與長庚醫院泌尿科醫師陳煜共同執筆,特別以本土的「讀籤詩」方式出書,希望讓性功能障礙者能更容易提升性生活。
美國財政部訂於4月15日公佈匯率報告,屆時將決定是否將中國貼上貨幣操縱國標籤。
關稅局表示,11月3日竣偉海產商行報運進口2只貨櫃的越南冷凍蚵,經查驗後發現貨物外包裝箱上黏有「中國檢驗檢疫」的雷射標籤,及印有東山縣華昌食品公司的英文名稱,與原申報產地越南不符。
如果經過三輪投票仍沒有人獲得過半數票,將進行抽籤決定。
全國各縣市選舉委員會明天舉辦第四屆立法委員,臺北市、高雄市第二屆市長,及臺北市第八屆、高雄市第五屆市議員候選人抽籤決定號次作業,中央選舉委員會在各主辦選舉機關將抽籤結果函報後,在十九日、二十四日分別公告名單。
謝燕儒表示,環保署已經在推動「碳標籤」,鼓勵廠商將產品製造、加工、運輸過程所排放的溫室氣體詳實登錄,經過國際認證公司認可後,完整揭露在商品標籤上,消費者透過選擇環保商品,也能在生活中落實減碳。
臺中市府十一月辦理地震受災戶申購國宅抽籤
吳明道強調,原本奪牌希望寄望在女子F5級的團體賽,不過籤運奇差。
這項電視政見發表會上午九時舉行,會場設在金門縣政府多媒體簡報室,由金門縣選舉委員會總幹事李增財主持,五位立委參選人新黨吳成典、親民黨楊肅元、國民黨陳清寶、民進黨陳滄江、無黨籍陳水在依抽籤順序上臺發言,名城有線電視公司做實況轉播。
同時巴西工商暨觀光部代理部長費南德斯也於一日宣佈廢除某些進口產品的非關稅障礙,不再限制橄欖、有刺鐵絲、木頭牙籤、乾酪粉、椰子汁和餅乾的進口重量、體積和數量,並允許進口水電錶,業者今後可以以比國產品更便宜的價格進口這些設備。
臺北關稅局指出,海關機動巡查隊關員十一日凌晨在桃園機場貨運站快遞專區拆理貨區發現兩袋未貼航空主號標籤的貨袋,隨即會同管理人員拆封檢查,結果發現一千五百多片的疑似盜版遊戲光碟,將送交鑑定,並移請航警局刑警隊追查實際進口貨主。
自由時報報導,美國永久居留權(綠卡)抽籤申請,要求申請人填寫出生國時,將臺灣列為「中國─臺灣」。
她說,中間偏左是較進步的社會經濟路線,與統獨和藍綠無關,因此,她並沒有被貼上臺灣政壇藍或綠傳統的定型化政治標籤。
金門縣選委會表示,湖埔村長出現兩位候選人同票,依據公職人員選舉罷免法及相關規定,定於十二日在縣選委會舉行抽籤,決定何人出線。
全國籃球三對三鬥牛賽今天完成分組抽籤,明年元月二日起在臺北市中正紀念堂前廣場展開二天比賽。
海峽兩岸高校則直接分組抽籤進行友誼賽,激烈性與觀賞性將較往年提高。
儘管國宅公設比偏高,張欣民分析,這是因為其附設停車位,佔去不少室內使用面積,但通常住戶每年都能透過抽籤方式分配車位,對於停車位一位難求的臺北市民來說,也是一大利多。
各地選委會依規定需在十月二十六日之前,將經過審查的區域、原住民立委候選人登記名單呈報中選會,經中選會委員會議審定後,通知候選人抽籤決定號次。
莊正元認為,一些高汙染性的產品可以考慮從大陸進口,但是我方仍得研析放寬進口對我產業所造成的影響,最好廠商是朝從大陸進口半成品到臺灣加工後出口的方向才正確,而不是從大陸進口臺灣後即貼上產地標籤再出口的方式。
新聞局表示,東森新聞臺三月二十八日二十二時播出的「晚安新聞」,在「保險理財專題報導」中,談論保險理財優點,報導中出現「臺灣人壽」標籤,報導後隨即搭配播放「臺灣人壽」廣告,使節目與廣告無法區分,違反節目應與廣告區分之規定。
馬英九還應主辦單位要求,在特製昆蟲籤桶中抽出一支「鍬形蟲」占卜籤,他念出代表他今日運勢是「切忌貪小便宜吃大虧」時,現場響起一陣笑聲。
不過,縣府決定今天起至二十九日,將由縣府以單一窗口接受民眾申請登記,並以抽籤的優先順序承購國宅的承諾,卻因為經濟部無法同意出售五股工業區國宅而出現瓶頸。
日本雪印食品一連的偽造肉品產地,以不實標籤欺騙消費者等詐欺行為,警方懷疑這是組織性的惡意詐欺行為。
通告希望深圳市民和外地群眾不要隨便購買抽籤表格和兌換券,以免上當,而深圳的銀行在回收表格時也會嚴格檢查,一但發現偽造,立即沒收,情節嚴重者,還將依法追究責任。
電視政見發表會規定是以實況方式播出,發表政見必須由候選人親自參與,或請求以錄影帶方式播出,發表政見的次序是以抽籤方式決定,經抽定的次序不得再變更,而經主持人唱名三次仍未上臺發表政見者,將以棄權處理。
候選人抽籤六月一日上午在各鄉鎮市公所辦理,全縣將設置八百十三個投開票所,六月十三日投票。
外界往往為年輕人貼上「草莓族」標籤,這群年齡介於十八歲至三十歲的北區國是會議與會青年公民,在會議中展現高度民主素養。
第三級是應在六個月回收的不良藥品,這類藥品是製造、輸入許可證未申請展延或不準展延者,或包裝、標籤、仿單核準變更登記者。
大華證表示,聖馬丁TDR申購及詢圈作業已於10日截止,將於14日公開抽籤,圈購獲配或是中籤的投資人應於15日完成繳款,依10日聖馬丁在香港聯交所前20日均價計算,聖馬丁TDR折價約2.5%,總募集金額11.84億元。
役男馬上智是由媽媽來代替抽籤,馬媽媽顯得很高興,並且表示即使役期比較多出四個月有沒有關係,順其自然就好。
臺北市政府教育局今天公佈,八十七學年度私立國中小學第二學期招生轉學生登記及抽籤時間,各校都訂於二月十一日統一辦理,登記時間從上午八時到下午二時為止,若登記人數超過預計人數,下午二時十分起辦理抽籤。
洪俊安今天連過三關闖進四強,只可惜籤運不佳,對上南韓選手黃臺晟。
中縣鄉鎮市代及村裡長選舉四人同票將抽籤
二OO四FIFA世界盃五人制足球錦標賽,今天上午在圓山大飯店舉行分組抽籤儀式,地主中華臺北被「技術性」的分配到A組,和上屆冠軍西班牙、非洲代表隊、烏克蘭同組,比賽將從十一月二十一日起,在臺北體育館展開。
今天截至22時55分前,共發出新聞圖片104張如下1.林信義總統府月會演講2.蔡明憲宣誓就任國防部長3.新任官員總統府宣誓就職4.北市公佈市售艾克妮化妝品含抗生素5.逆風行腳邱議瑩迎鄭麗君6.邱議瑩加入逆風行腳7.逆風行腳團抵竹縣黑令旗領軍8.逆風行腳團告別竹市9.遊錫(方方土)默默行腳10.企業界回饋11.手工打造太陽能汽車江蘇亮相12.法扶推出卡債諮詢預約專線(一)13.法扶推出卡債諮詢預約專線(二)14.逆風行腳團前進竹縣15.馬英九出席抗日親屬協進會籌備會16.謝長廷:馬英九633政策是破產經濟17.總統府月會18.陳總統接見日本岡崎研究所長19.林淵源新書發會(一)20.林淵源新書發會(二)21.宋楚瑜:藍綠總統候選人都未面對問題22.馬英九爭取營造業支持(一)23.馬英九爭取營造業支持(二)24.災戶抗議高捷25.幸福臺灣號為長昌造勢26.紐約馬蕭後援會返臺投票團授旗27.臺灣教師聯盟反對承認中國學歷28.配合高捷通車高市府幹道改造29.謝長廷:填寫I407表格綠卡才失效30.議員質疑北富銀合併漏列楊英風遺作31.雲門舞集2鳥之歌三月公演(一)32.雲門舞集2鳥之歌三月公演(二)33.大鵬灣環灣景觀道路林邊段開通典禮34.見證臺灣創造力魅力35.國際創造力博覽會預展吸引人潮36.屏東長昌東港後援會成立37.馬蕭高縣旗美競選後援會成立(一)38.馬蕭高縣旗美競選後援會成立(二)39.中醫師:鍼灸穴道按摩可助睡眠40.泰國安攀哇水上市場(一)41.泰國安攀哇水上市場(二)42.學測考場違規無奇不有43.上海浦東機場三月底啟用第二航站44.旅行臺灣年屏東大鵬灣率先啟動45.2009臺北聽奧共襄盛舉46.蔡明憲接任國防部長(一)47.蔡明憲接任國防部長(二)48.加拿大到臺中市促銷牛肉49.蔡明憲拜會國民黨立院黨團50.蔡明憲拜會民進黨立院黨團51.全國漁業界馬蕭後援總會成立(一)52.全國漁業界馬蕭後援總會成立(二)53.全國漁業界馬蕭後援總會成立(三)54.漁業者向馬英九提建言55.太陽馬戲團確定來臺郝龍斌觀禮簽約(一)56.太陽馬戲團確定來臺郝龍斌觀禮簽約(二)57.謝志偉洛杉磯僑社發表專題演說(一)58.謝志偉洛杉磯僑社發表演說(二)59.謝志偉作品在洛杉磯演講會暢銷60.王心凌化身助學公益大使61.新店碧潭旁商家展開拆除62.縣府拆碧潭旁商店街商家抗爭63.臺灣政策報告發表會黃志芳專題演講64.臺灣政策報告發表65.幸福高雄摩法車啟動66.新航臺灣總經理卓嚴民撈魚生67.雲林中小學聯運點燃聖火68.臺電中工處員工愛心不斷69.馬英九312嘉義縣造勢晚會徵求活動命名70.高縣萬山巖雕遺址群完成勘查提報國定遺址71.鳳山競選總部成立蕭萬長祭拜天地72.蕭萬長:投資不會成負債73.寒流來襲北縣業者捐除溼機回饋社會74.美國臺灣久長後援會3/9高雄誓師75.縣府施鐵腕碧潭商店街被夷平76.金門風獅爺石敢當77.謝長廷出席農漁民長昌後援會(一)78.謝長廷出席農漁民長昌後援會(二)79.三峽老街北縣府執行再生計劃80.(又又)美生技長效膠原蛋白針劑獲歐盟認證81.女警厲行減重計劃勤健身練體力82.基隆市後備軍人響應捐血救人83.烏日鄉光華街將打造成啤酒大街84.國防部長交接蔡明憲接過印信85.屏東馬蕭忠義後援會馬英九授旗86.掛文宣起爭議原來都是馬蕭支持者87.逆風行腳團到新竹縣湖口88.逆風行腳團湖口三元宮參拜89.遊錫(方方土)逆風行腳與民眾擊掌90.籤詩達人91.香港團體抗議中共迫害中國泛藍聯盟成員92.榮總:多重性硬化症症狀民眾難辨93.高縣馬蕭之友會成立馬英九授旗94.高縣馬蕭之友會成立馬英九保證不會賣臺95.高縣馬蕭之友會成立民眾比勝利手勢96.找回健康員警跳有氧拳擊健康操97.謝長廷出席法律專業社團提問會(一)98.謝長廷出席法律專業社團提問會(二)99.謝長廷:若當選總統組跨黨派聯合政府100.高雄學園先進智慧型產業園區發展高峰會101.大稻埕進行曲回憶二二八102.大專籃賽北體跨季152連勝103.菲國紀念人民革命紀念日(一)104.菲國紀念人民革命紀念日(二)
高市立委抽籤林進興林宏宗分別抽中一號籤王
羽協指出,根據國際羽球最新規定,五組的籤數和會外賽錄取名額略有變動,其中男單由原先的六十四籤改成四十八籤,會外賽晉級八名入會內賽;女單三十二籤,會外賽晉級八名入會內賽;男雙和女雙兩項都是三十二籤,均從會外賽晉級四組入會內賽;混雙由原先的三十二籤改成二十四籤,會外賽晉級八組入會內賽。
臺灣微軟總經理邱麗孟表示,透過MSN Messenger的即時股市資訊標籤服務,用戶在瞬間便可擷取即時金融資訊,為即時通訊軟體樹立新典範。
–中央銀行發行局局長鍾光新今天傍晚宣佈,央行將於五月二十日總統就職日委託臺灣銀行,以電腦抽籤方式公開發售首屆民選總統紀念幣,以誌慶賀。
今天來自深圳的報導說,在深圳昨天晚上發生大規模股民示威騷亂後,深圳「市政府」為了舒緩股票需求的緊張情勢,深圳「市政府」今天決定增發五十萬張兌換券,每張兌換券可換領十張購買新上市股票的抽籤表格。
縣府兵役課指出,體檢結束後,針對及齡役男將於十一月辦理抽籤,並於明年依抽籤後的軍種陸續徵召入營訓練、服役。
以書籤寫日記的國家衛生研究院教授黃昆巖表示,收集書籤本是增加閱讀的樂趣,卻也因此引發玩賞的興趣。
代表馬家軍在第二選區參選立委的吳育昇,剛好抽中九號,與臺北市長馬英九的名字諧音,他與幕僚都比抽中籤王還要高興,喊出「支持馬英九、救救吳育昇」,並與馬英九的照片一起造勢。
其中以彰化市因為有高達二百一十二人競爭七十三裡裡長,因此抽籤速度較慢。
「Burberry不該遷廠,那會讓自己被貼上貪婪、不道德的標籤,也許最重要的是,公司的形象會被定位為不實在。
依據奧運單打會內賽的五十六籤,再加上單一國家的名額限制與可能退賽的球員,目前可以取得奧運參賽權的門檻約為世界排名第七十五名。
至於尚未向學校報到的少數學生,各校將在開學之前舉行第二次公開抽籤,以防止部分學校以「延後報到」的方式鑽漏洞。
--十三時三十分,民進黨立委北市初選成績相同人選抽籤,民進黨中央黨部。
調查局指出,數日前接獲檢舉,即持向士林分院檢察署開具的搜索票,同時兵分三路前往臺北市大龍街優倪成衣地下工廠、士林福港街倉庫和北市安平街優倪服飾公司執行搜索,當場查獲優倪公司負責人詹榮富及現場仿冒的YSL、CD、皮爾卡登等名牌襯衫成品,共計一萬三千七百多件,仿冒標籤六萬餘個。
大潤發指出,內部開會後決定,未來進貨時,將加強執行確認商品檢驗是否通過的作業,以免再度發生供貨廠商早一步自制商檢標籤貼上,讓賣場誤以為貨品已通過檢驗的事件。
世新傳播學院口傳系主任戴晨志則主張:由學術界的清流,富專長、權威的領袖人物擔任較適合,「不論三臺或報社等媒體的記者,都有立場或已被貼上標籤,不易獲致觀眾的全然信服力。
嘉義縣辦理人民自購住宅貸款中籤率高
目前第二場辯論的出場及發言順序,已經由兩陣營代表完成抽籤,決定馬英九先、謝長廷後,同時根據主辦單位資深製作人屠乃瑋與兩陣營協商後,確定辯論時間為兩小時二十分。
申請登記入園人數超過核定招收名額,需採用抽籤方式決定時,必須將所有籤卡抽完才算結束,並填寫於抽取順序表。
基隆市中山區居仁里長鄭慶堂12日病逝,同選區另 1參選人同額原篤定當選,但抽籤前一天,基隆市選委會今天突然決定停止該選區選舉,並重新公告,至於6月12日投票日期不變。
經濟部商業司為促進國內RFID(Radio-FrequencyIdentification,無線射頻辨識系統或稱電子標籤)產業創新應用,自15日到17日舉辦「RFID WEEK發現‧新價值」活動,邀請國內外RFID產官學等專家與會。
勞工局說,今年全國統一抽籤時間為十一月十五日,臺北市抽籤地點為臺北國際會議中心。
WTO談判  臺灣被貼上高漁業補貼國家標籤
到今年二月底,中華郵政壽險有兩百二十八萬保戶,中華郵政指出,如果申請人數超過獎學金名額時,中華郵政將以公開抽籤方式決定得獎人,申請時間至今年四月三十日止。
片商也製作了精美的劇照本、書籤回饋影迷。
今天在天津舉行的抽籤儀式,以上屆亞錦賽前八名進行兩輪的抽籤,以平衡實力。
世界盃足球賽今將舉行抽籤,為了避免發生意外,南非已加強開普敦(CapeTown)四周的安全戒備。
無黨籍高雄市長參選人楊秋興今天在市長暨議員選舉號次抽籤抽到籤王,高喊1號。
九十四項提案的重點包括:中央公職人員全國不分區及僑居國外國民之選舉應實施兩票制,就政黨部分單獨投票,以符合法理及民意;選舉區人口數在一萬人以下者,其選舉人在該選舉區必須實際居住滿六個月以上;監所人犯可否行使選舉權,應重新檢討;選舉人名冊公告閱覽期間由五日縮短為三日;增訂選舉人姓名號次的抽籤方法。
扁案特偵組抗告 高院最快下午分案抽籤
原定明天舉行的中國國民黨花蓮縣委員會參加第二屆立法委員選舉提名登記候選人號次抽籤,將延後舉行。
這項一年一度的圍棋大賽今天在東京的一家大飯店進行第一回合比賽的分組抽籤,連續三年奪得中華民國名人頭銜、第三次獲選參賽的周俊勳七段,將和南韓的曹薰鉉對壘。
–第一選區應選七人,共有十三人登記參選,由中國國民黨籍候選人江正吉抽中一號籤。
熱中收藏政治紀念品的芝加哥律師羅林說,已有同好開始找尋諸如參議員在審判期間使用而簽上名的便籤,或有眾院司法委員會主席海德或參院共和黨領袖羅特等主角人物簽名的「國會紀錄」等紀念品。
這次共有三十四位國軍官兵受訓,只有二十五人通過二百六十四小時的訓練,在授證典禮中共有槍傷中彈、車禍、跑五千公尺後暈倒的模擬狀況,由長官當場抽籤抽出學員在眾目睽睽下現場示範急救,好在沒有一個人過於緊張亂了方寸,這一批學員將是種子教官,教導學弟中級救護技術。
立法院各委員會抽籤國民黨取得優勢
雲林縣選委會辦理候選人登記今天下午5時30分截止,訂於8月26日進行候選人號次抽籤,9月16 日至25日為競選活動期。
大平有線電視發言人易副總經理下午鄭重強調,大屯有線所指大平公司換貼標籤受檢一事,絕對不可能發生,況且政府相關單位檢查後都有認證,豈可容大屯有線指鹿為馬,對大屯有線有意挑戰公權力,他只能表示遺憾。
上週末連戰拜訪新竹縣新埔鎮客家義民廟時,新埔鎮農會總幹事林義民把抽中的籤語贈送給連戰,內容是:「花正開時風雨連、寥寥落落幾時鮮、忽然一出陽光照、極目榮華勝去年」,把連戰的景況形容得為生動。
林琴容指出,若因故未能親自到場抽籤者,可委託同戶籍內年滿二十歲或已婚的親屬代抽,但代抽親屬應攜帶役男抽籤通知單、代抽本人國民身分證及印章;若無故未到、或其他原因經唱名三次未到者,由主席或主持人代抽,事後不得異議。
貼黃色標籤或沒有貼標籤都可能被攔檢,不合格則處至少罰新臺幣一千五百元。
他深怕被貼上黑人代言人標籤,
身兼執政黨中央委員的大專教師協會祕書長孫安迪,也計劃在二中全會上提案,建議中常委選舉辦法第九條的規定,改為無記名限制連記法,連記額數不得超過應選名額二分之一;如果應選名額的最後一位缺額出現兩人以上票數相同時,則由黨主席抽籤決定。
--十時,「民進黨臺北市議員初選抽籤,共同簽署乾淨選舉宣言」記者會,民進黨臺北市黨部。
美國食品及藥物管理局至今僅同意人體植入「被動式」標籤,被動式標籤一旦植入後,即無法變動,效用與傳送範圍也有限。
二00二年世足黑馬南韓隊當年是在教頭希丁克執掌兵符下,踢進了準決賽,此次可能在抽籤後與澳洲對壘,而澳洲隊目前的教練就是希丁克。
中國預防醫學科學院營養與食品衛生研究所近日公佈的檢驗結果顯示,在一百一十四份標示有「兒童營養食品」的產品中,有三分之一根本沒有營養成分,三分之一的食品有營養成分,但未能達到標籤標示的指標。
其他重要日程還包括..十月二十日,發佈選舉公告;十一月九日,公告候選人登記日期;十一月十二日至十九日,受理候選人登記申請;十一月二十九日,編造完成選舉人名冊;十二月四日,區域、山胞候選人抽籤決定競選號次;十二月四日至八日,公告閱覽選舉人名冊;十二月九日至十八日,辦理政見發表會;十二月十六日,印製完成選舉票;十二月十九日,投票及開票;十二月二十六日,公告當選人名單。
臺中市市議員選舉候選人完成號次抽籤
中共官方坦承失業率已達百分之三點五,但大陸經濟專家及外國觀察家咸認為這數字不可靠,因為中共統計部門把最近國企裁減的員工列為技術性失業,並不認為是被開除,而冗員裁減部份則隻字不提。
南韓國家安全企劃部說,這名投誠者的名字是今年三十一歲的金昌煥(譯音),他是一名電氣技師,曾為咸鏡道的豐南(譯音)肥料廠工作。
親民黨主席宋楚瑜今天上午啟程赴大陸展開「搭橋之旅」,預計下午三時抵達首站陜西咸陽機場。
–大陸當局考慮開放官方媒體記者來臺從事長期採訪工作,我方主管部門均對此表示歡迎,鑑於我方中央通訊社等媒體早已派記者赴大陸採訪,咸認為中共讓記者來臺將有助於兩岸新聞及資訊的交流。
科博館將這批文物經過整理後,今天起在中國醫藥廳展出清朝咸豐年間的「藥船碾槽」到民國以來的鐵臼、電動碾粉機、手動當歸機、珍珠機、藥罐、秤盤和秤錘等,林樂壬今天也現場示範難得一見的「藥船碾槽」的操作方法。
目前仍不清楚救難船所銜接的是已知壞損的前面逃生艙門,或咸信仍然完好的後面逃生艙門。
各國外長及代表對於過去一年來在各項合作領域所獲致之進展鹹表滿意,並重申願意進一步促進並加強在政治、經濟、貿易、投資、農業、漁業、中小企業、教育、文化、衛生、體育、科技、人權、環保及其他方面之合作關係。
採風樂坊曾連續五度獲選進入文建會「國際演藝團隊扶植計劃」,團員以胡琴、笛子、琵琶、古箏、揚琴及阮咸六種代表性國樂樂器演奏,除了演出傳統絲竹樂曲外、也擅長創作現代音樂,多年來團員曾數度受邀赴國外演出,推廣臺灣傳統音樂及本土作曲家的作品,深獲國內及國際樂迷讚賞!
臺北市文化局長廖鹹浩表示,臺北二二八紀念館每年舉辦人權特展,今年民眾入門前先踩過地面的飛機,藝術品不只有可親性,也可從裝置藝術產生反省、進而尊重人權。
這項報導說,香港貿易發展委員會指出,中國大陸的許多國營百貨連鎖店採購及存貨控制系統在運作上都問題重重,亟需海外的資金與經營專業知識;但其擁有的都市據點與廣大顧客網,對海外業者確實極具吸引力,鹹認值得投入並相輔相成。
兩國總統對於中尼雙邊關係穩固,鹹表欣慰,並同意挹注新動力以加強彼此間之傳統友誼,增進互惠合作及相互扶持,並致力促進兩國在各國際組織及論壇之參與。
學者表示,保護古城應該另建城市中心,不僅是把西安市黨政機關遷出古城,而且包括陝西省政府機關也要北遷,使西安城北更好地承擔亞歐大陸橋核心和西(安)鹹(陽)一體化的任務,從而使以西安為核心的關中地區在今後的全國性地區城市群競爭中能立於不敗之地。
救援人員仍試圖接近另一輛被困的巴士,咸信該輛巴士上載有十九人。
在北、高及省部份,臺北市警局副局長張鹹武退休後即未補實,加上原督察長陳衍敏因涉及周人參電玩案平調專門委員,之後遭免職;以及高雄市警局副局長汪修烈轉任消防局長;基隆市警局局長陳秉三屆退,總計直轄市部分又空出五個三線二星警監缺額。
嘉義地檢署表示,黃錦成 (三十七歲) 去年八月間,計劃為鄉代會十一位代表每人購置行動電話一臺,以利為民服務,辦理購買業務時,黃錦成推薦廠商吳啟章,和另一廠商黃振鹹參與比價,違反了公家機關採購新臺幣十萬元以上六十萬元以下必須三家廠商比價的規定。
咸信一九九三年對世界貿易中心進行的炸彈攻擊只花費了兩萬美元。
後來在地方建議聲下,縣府還特別請來媽祖與七主爺公溝通,請求協助興建體育設施且舉辦活動一切順利,縣府則協助重建廟宇,最後區運會能一切順利,大家鹹認是七主爺公有保佑。
聲明指出,驚聞桃園縣長劉邦友、縣議員莊順興、鄧文昌及部屬同僚共九人慘遭槍殺事件,國民大會代表與同仁鹹感震驚。
另一個值得注意的現象是,顧巴斯與阿加尼亞搭擋競選,兩人卻貌合神離,從阿加尼亞的政治背景可以瞭解阿加尼亞的尷尬與無奈:原來阿加尼亞在上一屆總統選舉中民意支持最高,卻在黨內初選中鹹認被人以不正當手段排擠掉,身任黨主席的他現在還必須在現實考量下屈居副手,與聲望不高的顧巴斯搭擋競選總統,如此的組合是否能促進紅黨黨內團結,一致對外,仍待觀察。
陜西省咸陽市民卓登捐贈給咸陽市政協的122幅于右任書法作品去向不明案,當地警方介入調查,瞭解這些捐贈文物的去向。
這又導致高度的「氧化作用壓力」,而癌症,心臟病和老化咸信便是因此引起的。
咸信中東和解方案是以色列勞工黨代表團此行討論的主題,這支代表團上週抵達中國大陸,預定停留兩週左右。
臺大主祕廖鹹浩表示,民國94年10月國科會開會,認為臺大籌備層級太低,整合能力不足,即片面與臺大解約,當時臺大並沒有出席,也就是說,臺大在此案從來沒有主動退出,臺大對生醫產業的關心與投入的立場從來沒改變。
至於監察委員產生方式,常委們鹹認應維持由總統提名,經國民大會同意方式,但是必須與省市議會及議員繼續溝通,希望他們能共體時艱,支持前項方案。
雖然大田仍持反對立場,咸信岸本獲勝選將有助促使中央政府積極遊說大田支持興建海上直升機基地計劃。
咸信這些人是在週六晚死亡,世界日報網站引述地方官員和民防幹部報導指出,他們的屍體於週日下午五時才被人發現。
但這項報導也引起安卡拉軍事觀察家的質疑,鹹認土耳其唯一生產火箭的洛克桑公司目前僅具備研發中短程戰術火箭的能力,甚至攜帶普通彈頭的飛彈都需要仰賴中國大陸協助研發,射程也未超過聯合國規定的一百五十公里中程飛彈射程,又如何能夠自力研發推進力強大的太空火箭。
文獻指出,一八五三年即清咸豐三年,「林恭之亂」,官民退守埤頭街縣城火藥庫,因有城牆的屏障,得以安全無恙,居民信心大增,民眾正式將埤頭街縣城名為「新城」,興隆莊縣城則為「舊城」。
「駭客任務完結篇:最後戰役」上週末登上北美票房第一名,但本週末卻被老少咸宜的家庭喜劇片「聖誕精靈」從冠軍寶座擠落。
勳猷丕著,朝野鹹欽。
據指出,有部份監察委員原本已準備針對海軍近來發生疑似有損軍譽的違紀案自行提案調查,在得知趙榮耀將在明天提案建議院方組專案小組後,咸認為有擴大調查層面組專案小組的必要,因此擬在明天的委員會議中一併就趙榮耀的提案討論如何針對海軍可能涉及的相關疏失進行調查。
臺北區公立高中聯招會今天在成功高中召開會議,由聯招會主任委員成功高中校長李鹹林主持。
連戰昨天當選中國國民黨第一次由黨員直選的主席,包括智庫執行長江丙坤在內的多位中常委今天鹹認,連戰當選黨主席後,「任重道遠」,未來應該更深入群眾,真正瞭解民眾需求,腳踏實地,重塑國民黨形象,才能讓國民黨重新獲得民眾認同,打贏年底選戰。
與會代表鹹認初鹿牧場的經營是一良好的合作範例,值得繼續經營,尤其應該朝休閒農場等方向做多角化的經營發展,更能帶動地方的繁榮。
十四位分別來自中國人民大學、北京大學、社會科學研究院和中國現代國際關係研究所的大陸學者與此間的學者齊聚一堂,就「中國大陸的文化與家庭」、「中國大陸的城市與農村」、「中國大陸的沿海與內陸地區社會發展」等幾個層面展開研討,鹹認海峽兩岸社會現代化的腳步不同,也各自面臨了不同層面的難題與瓶頸,然而,現代化是每個國家必然要走的路。
臺北市文化局長廖鹹浩指出,臺北二二八紀念館去年以二七部隊為主軸展示的「中部二二八檔案特展」,也將全臺巡迴展出,第一站於二十七日在彰化開展。
歐市官員說,雙方鹹認,聯合國針對伊拉克總統沙丹.胡笙採取的經濟制裁措施必須持續下去,直到庫德族恢復他們的權利為止。
戴拉魯亞沒有透露卡瓦洛的職位,但據報導可能會任命他為內閣首長,鹹認這是政府第二號重要職位。
為讓更多民眾認識保健,區域聯盟將自十月份起舉辦一系列老少咸宜的趣味活動,帶領大家秀出活力和健康。
市府文化局長廖鹹浩表示,這場音樂會是臺北建城一百二十週年系列活動之一,針對一般市民舉辦,希望由「望春風」、「小城故事」、「舊情綿綿」等民眾熟悉樂曲,輕鬆回顧臺北歷史。
這次來臺展出的秦國文物總共一百二十四件,除了本地的國立自然科學博物館和私人藏家提供四件之外,其餘都是大陸陝西省秦始皇兵馬俑博物館、寶雞博物館、咸陽博物館、鳳翔博物館、岐山縣博物館、隴縣博物館和寶雞市考古隊徵集而來。
至於大花咸豐草舌狀花有粉紫紅色的暈色,在臺灣本島也有幾個地區被發現,由於花色由基因控制,因此只是自然界的漸進變化,所以大花咸豐草還是以白色花為主。
臺北市文化局今天與婦女救援會等會勘位於北市遼寧街的「婦女人權會館」預定地,文化局長廖鹹浩表示,希望會館成立後表徵對女性人權、臺北性別主體的重視。
南韓官員曾於22日透露,北韓於19、20日宣佈,咸鏡道一帶的東海岸列為禁止船隻航行的海域。
咸信這場火災是因學生的一支蠟燭引起的,它使學校宿舍成為煉獄。
魏斯頓顯然從未持許可證明在伊利諾州購買槍枝,他在國會槍戰使用的槍枝咸信竊自他住在伊利諾州瓦麥爾鎮的父親。
社論指出,昨日登陸的宋楚瑜,咸陽機場一篇聲情並茂的簡短講話,同樣贏得歡迎人群陣陣笑聲、掌聲、喝采聲。
國務院發言人室在昨天深夜發佈的公告中指出,鑑於目前與伊拉克間的緊張情勢、八月七日炸彈攻擊美國駐肯亞和坦尚尼亞大使館事件、八月二十日美國空中攻擊阿富汗和蘇丹、以及逮捕咸信涉及炸彈攻擊美國大使館的人員,美國人和美國在海外的利益遭到報復行動的威脅繼續存在。
克瑞強表示,鑑於反全球化示威群眾在熱那亞高峰會與鎮暴警察發生激烈的警民衝突,與會領袖對加拿大選擇洛磯山僻靜勝地召開下屆G8高峰會的構思,鹹表歡迎。
如果根據通俗小說「封神榜」的說法,註生娘娘是靈聖母門徒雲霄、瓊霄、碧霄三位仙姑的合稱;因為她們三人曾以產盆鹹煉法寶(俗稱混元金斗),行使法術幫助商紂對抗周武王,陣亡後被敕封為註生娘娘,承奉玉帝金牒,負責人間入胎生死之事。
這本鹹認是諷刺俄羅斯史達林共產主義的寓言小說,一直到次年,即二次世界大戰結束後才出版。
位於香港太平山頂的倫敦杜莎夫人蠟像館,將於九月底展出的碧鹹蠟像,擁有一頭蓬鬆而有型的金髮,並與拳王阿里和香港「風帆皇后」的蠟像放置在一起。
中新社報導,佛山鴻勝館創立於清朝咸豐元年(一八五一年),當年的鴻勝館規模宏大,到上個世紀二十年代,僅在佛山的鴻勝館成員就超過萬人;鴻勝館成員中不少仁人志士參加過太平天國革命、辛亥革命、抗日戰爭,每個時期都有不少骨幹流血犧牲。
報導表示,襲警事件發生後,咸陽市公安局領導立即帶領一百多名民警趕到現場,將十三名參與襲警的傳銷人員抓獲。
臺灣煉製樟腦始於明鄭時期,臺灣因為天氣炎熱、多雨,特別有利於樟樹的生長,清咸豐五年,英商與臺灣道臺訂約購買樟腦,造就了樟腦、茶葉與蔗糖並列為臺灣晚清時期三大出口物資,佔所有出口總值百分之九十四,而有「臺灣三寶」的美譽。
據瞭解,吳憶樺事件在巴西是個案,只是由於之前,「爭取吳憶樺返巴小組」積極向各單位陳情,甚至達外交部,因此引起卡多索總統注意,加上巴西駐華代表保羅基於職責,關切事件發展,故巴西外交部對此案亦賦予相當的關注,鹹盼能秉人道立場,作出有利男童之決定。
特別值得關注的是清咸豐10年(1860年)京兆尹署空青水碧齋刊本「江北運程」,此書為官修水利志,附有大量水利數據,河圖數幅,是研究清代漕運史及運河風物不可或缺的歷史資料。
世界各國與金融市場對託雷多當選祕魯總統一般反應良好,咸認為將因此結束祕魯長期的政治危機,不過他們在讚譽祕魯總統選舉結果的同時也向託雷多提出警告,表示許多非常棘手的社會與經濟問題正在等待他上臺後去處理。
車上十四名乘客,其中湯嘉宜(男,四十六歲)、許年明(男,四十五歲)以及許世傑(男,三十歲)等三人在送往彰化秀傳醫院之前就已經死亡,受傷乘客送往秀傳醫院的有林勝進、王明道,另送往署立彰化醫院的有司機李安昌、陳鹹錫、劉家君、蔡素美、張正富、趙偉霖、蔡元棍、許勳凱、劉國宇等人。
今年孔子誕辰除按照往年舉辦祭孔大典外,孔廟特別在典禮結束後舉辦三項別具意義的活動,除邀請教授辛晚教率領咸和樂團公演兩場「南管古雅樂」外,孔廟明倫堂並舉辦文房四寶展覽,並在大禮堂放映孔子傳記影片。
基於上述考慮,中華民國立法院及巴拿馬國會鹹願藉加強相互認識,密切合作及交換經驗,協助創造更美好之世界,爰決定宣佈雙方為「友好國會」。
報導中說,在北戴河會議前夕,中共處理對臺事務部門已被要求準備意見書和行動建議,一般咸信這是中共希望提出全面政策,以處理海峽兩岸發展的變動。
國際金融報報導,一向「語出驚人」的郎鹹平,數次引用世界銀行(WB)總裁佐利克的談話,表達對2010年的擔憂。
這起意外事件造成包括四名十七歲高中生在內的九人失蹤,而咸信他們已悉數罹難。
莊瑞雄則出示最近貓纜塔柱BH-2鑽探照片指出,鑽探結果顯示塔柱位於破碎的岩層,鑑定團隊發言人李咸亨不斷對外聲稱貓纜塔柱位在堅硬的巖盤,疑以專業欺騙大眾。
專門報導北韓的首爾新聞網站Daily NK,引述一名不具名北韓民眾報導,憤怒的群眾30日分別在東岸城市咸興(Hamhung)兩個不同地點焚燒大批舊鈔。
臺北市文化局長廖鹹浩指出,今天正式宣告起跑的臺北電影節,除不遺餘力介紹國際新銳導演,盼讓臺灣觀眾認識,同時蒐羅最近一年國際影展得獎電影,要讓臺灣觀眾一飽眼福。
」Krueger昨天與日本財相谷垣禎一會晤後表示,我們「鹹認日本經濟應保持穩定復甦」。
愛媛丸號有九名船員和學生迄今下落不明,咸信他們已葬身大海。
臺灣大學主祕廖鹹浩分析,臺灣光復以來,百廢待舉,而中國社會自清代以來,明顯落後西方社會,過去10幾年來各級學校多以功利取向,培養工廠實用人才為主;近幾年來社會發展扭曲,政壇出現許多怪現象,起因都是優秀的人才見識短淺,位居要津後,理想便不復存在,忽略教育目的是要培養全人教育。
李咸亨指出,下午的會議中多位技師都表示,萬壽路七十五巷的邊坡沖刷是一個「漸進式的破壞」,而貓纜第十六號塔柱下方則是因為地盤滑移,進而發生「陷落」的情況。
今天稍早時,美國幹員曾突襲咸信是蓋達組織在美國境內主要資金來源的兩個金融網。
莫羅塔和大約四十名國會議員上個月脫離執政黨陣營,鹹認當國會在十三日或十四日選舉新總理時,莫羅塔的希望最高,而彭達利可望被提名為莫羅塔的副手。
廖鹹浩上午接受媒體訪問時表示,此案已進入學校性別平等委員會調查程序,調查期間不便發表評論,調查結果出爐後將依校規處理。
中共也不斷與俄羅斯表達反對美國飛彈防禦計劃的立場,咸信中共是害怕美國的飛彈防禦系統將抵消它為數有限洲際彈道飛彈構成的遏阻力。
臺灣半導體產業協會(TSIA)祕書長陳文鹹表示,過去政府未開放晶圓廠赴大陸投資設廠,也沒有明確的法令可供依循,造成守法者吃虧,偷跑者不受懲罰的不公平現象,「在大陸地區投資晶圓廠審查及監督作業要點」公佈後,政府總算是開了一條路給業者走,雖然相關規定並不令人滿意,但是業者至少可以根據比較公平的辦法作為基礎,互相競爭,因此臺灣半導體產業協會對此表示歡迎。
廖鹹浩說,面對這次事件,藝文界感到震驚,他個人也深表不解和遺憾。
消息傳來,高雄市代理市長陳其邁第一時間與市府新聞處長王時思越洋致電道賀,直稱趙豐邦為高雄之光,全市鹹感與有榮焉。
「海印寺」又名太武巖寺,始建於南宋度宗鹹淳年間,距今有七百多年之久,為金門歷史悠久的古剎之一,民間相傳在「天公生」當天前往膜拜,即可帶來全家一年的好運道,因此,正月初九登山進香已經成為地方上相沿已久的宗教習俗。
陳文鹹說,他反對在事前造冊列管科技人員,因為這是「黑名單」的做法,將動搖臺灣的國際觀瞻與自由民主的形象,國際上很多國家就是因為臺灣的民主形象才支持臺灣。
而盱衡全球的經濟發展情勢,這份曝光的公報草稿也顯示了七大工業國的領袖,對於多數G7國家的經濟欣欣向榮、蓬勃發展,鹹認是一件可喜可賀的事。
文章中並指出,若干美國外交官與資深官員咸信,南亞已顯現最嚴重的長期核武危機。
咸寧市政府2007年為發展溫泉文化產業,斥重資創建了溫泉文化旅遊生態新城。
截至目前為止,咸信現代集團英國投資計劃使用的絕大部分都是自有資金,只有一部分是英國政府提供的補貼。
東鹼(石鹹)公司發言人林宏鍾今天表示,經向中國河北省石家莊辛集市化二化工、福建省福州耀隆化工兩家銨粉進口來源廠詢問,兩業者均強調所製造的銨粉不含三聚氰胺。
鑑於其在華埠素日排解糾紛的威望,識者鹹謂其逝世可能影響未來在紐約產業龐大的協勝體系的穩定。
共同社報導,數名反核人士在小艇上抗議一艘咸信裝備核武的航空母艦抵達。
義大利僑胞獲悉這次國民黨只贏得八個縣市長席位,中、北部地區幾乎全將由民進黨主政,鹹表意外。
古尼斯於六日宣佈土耳其進軍世界盃的初步二十八名選手名單,但後衛古爾杜倫因膝蓋受傷已遭剔除,咸信古爾杜倫的膝傷至少會讓他沈寂三週。
雲門舞集在雪梨奧運藝術節演出的「九歌」,獲得澳洲舞評家與觀眾一致讚賞,鹹認這出舞碼向人類傳達了強烈的訊息:尋找我們自身內在的力量與大自然永續發展的慰藉,才是明智之舉。
早期主政人士咸信,澳洲將因人多勢眾而受惠良多,此種信念一致認為,外來移民終能促進澳洲的經濟繁榮,社會富庶,澳洲也適度負起接納移民的人道責任,而過去三十年來,澳洲朝野奉行不渝的更是種族互不歧視原則。
廖鹹浩表示,他六年多前為馬英九撰寫文化白皮書時,第一句是「文化就是生活」,這項目標的第一階段工作,就是文化大量進入生活,文化快遞即是達成這項目標的資訊傳遞工具。
郎鹹平在廣東「新週刊」文章指出,第一大危機是虛擬資金助推股市樓市泡沫。
報導指出,咸信熱地率領的代表團已要求法國及德國允許他們前往訪問,而一個類似的代表團將訪問其他亞洲國家。
費德娛樂節目製作公司號稱是全球最大的家庭娛樂節目製作公司,專門製作老少咸宜的家庭節目。
臺北市政府文化局長廖鹹浩今天表示,市府會在城市歷史與都市開發二者間,求取利益平衡。
南韓「聯合新聞通訊社」據南韓境內「開放北韓廣播」今天引述北韓咸鏡北道會寧地區消息人士的話報導,人民軍部隊近日發佈了在「延坪島戰鬥」中5名官兵死亡的事實。
中國國務院總理溫家寶今天抵達法國展開為期四天訪問行程,咸信貿易問題將主宰溫家寶此行,法國官員寄望溫家寶將會敲定購買空中巴士飛機的大筆訂單。
臺灣茶協會指出,明天將邀請百歲人瑞老茶媽現場為大家示範揉茶、說茶,及「二歲的茶仙子」表演茶道,彰顯飲茶老少咸宜。
各方咸信,他在大螢幕初試身手之後,以其親和近人的電影巨人扮相,也必能獲得廣大觀眾的迴響和共鳴。
印度東側外海颳起龍捲風恐已有五十四人溺斃
桃園縣消保官簡秀蓮等人今天傍晚協同警方,稽查位於平鎮市陸光路1家電線工廠,當場起出471卷未經檢驗合格的電線,每卷約為100公尺,重量達845公斤。
新聞局表示,色情出版品的查察取締是新聞局的重點工作,去年九月起連續掃蕩以來,使八十年全年查緝違法出版品及錄影帶多達三百二十五萬多冊卷,其中妨害風化的書籍及錄影帶有一百一十六萬多冊卷。
第四道「蕃茄米粉炸蝦」選用的是蕃茄米粉,先將大草蝦去殼以少許鹽、胡椒等調味,入鍋過水後,將泡過水的蕃茄米粉將蝦子捲起來,用七分油炸到金黃色澤就可以起鍋,佐以泰式沾醬搭配,滋味更好。
WPVI電視臺這卷錄影帶在美國各地播放,令人想起一九九二年金恩遭洛杉磯警察毆打的情形。
涉嫌經營地下投資公司,違法吸收遊資,而後捲款到中南美洲的重大經濟嫌犯阮龍生,今天押解回國。
機器人利用雷射找到乳牛的乳頭,並用一卷無菌的紗布包裹著,然後再用一根長長、白色的吸奶管套在擠奶器上,一個真空的橡皮綁在每條擠奶管的末端,按摩牛的乳頭,讓牛奶自然流出。
曾蔭權晚上在港出席韓國國慶酒會後對媒體表示,金融海嘯席捲全球也蔓延至歐洲,雖然美國國會通過七千億美元救市方案,但金融市場銀根仍然短缺,相信金融海嘯一定會影響到香港,但他對香港貨幣、銀行的健全和金融制度的穩健充滿信心。
曾於去年參選省議員失利的陳淑方這次捲土重來,她已退去第一次參選時的生澀,今天以「反對民進黨臺獨主義、反對新黨呼應中共打壓國民黨、支持國民黨捍衛中華民國的候選人」為參選理念。
由於EIA所拍攝的錄影帶只出售給新聞媒體,目前臺灣只有臺灣電視公司取得這卷錄影帶,農委會今天向臺視借得錄影帶,與萬國法律事務所律師範光群及陳錦源研究評估,是否能就這卷錄影帶寄發存證信函給EIA,要求提出澄清及說明。
香港工商局局長周德熙今天出席「第五屆海峽兩岸及香港經貿研討會」時表示,金融風暴席捲亞洲經濟體系,並造成不同程度的衝擊,也暴露各個經濟體系本身存款的弱點,為了提高大陸、香港、臺灣三地間競爭優勢,兩岸三地可以進一步加強合作。
本屆鹽湖城冬季奧運新人輩出,不過,在部份比賽項目中,捲土重來的老將憑著經驗與技巧,也能擊敗體能處於顛峰狀態的年輕選手,令人不敢輕忽。
儘管前任臺北市捷運局長齊寶錚如今已調升行政院參事,但捷運局前祕書室主任劉德黎、及現任祕書室主任陳國傑均因捲入浮報廣告費弊案遭收押,齊寶錚對「親信」一一被收押百感交集。
同時,白宮也公佈一張護士站在一旁,拿著針筒,歐巴馬捲起袖子準備注射疫苗的照片。
東森綜合臺表示,八卦風就像流行性感冒一樣,除了讓影劇界緋聞持續發燒外,還襲捲政壇高層,因此除夕夜晚間十時推出陳文茜主持「全民嘿嘿嘿」特別節目,在輕鬆溫馨氣氛中,聊一聊誰最有資格當選二000年的八卦教主。
媒體報導,高齡103歲的總統府戰略顧問高魁元捲入詐領軍餉疑雲。
他說,一個時期以來,有不少公務員表達了他們被迫捲入政治漩渦和不得不就一些敏感政治問題表態的煩惱,對此,他們完全能夠理解和體諒。
在此時刻,為響應謝市長的號召,民進黨新竹縣黨部決定主動廣邀民眾捲起袖子捐血,以解決缺血的危機。
另外,歐洲麥當勞同店成長百分之八點九,銷售增加主要見於法國的小型牛肉與雞肉三明治,以及德國的雞肉卷等。
疑似龍捲風狂掃南投縣竹山鎮大樹被連根拔起
線上休閒遊戲市場白熱化,各廠紛紛推出各式有別於打殺的休閒遊戲,搶攻另一類族群市場,遊戲廠商巨崴科技正式推出「麻將館─象棋麻將」震撼遊戲界,巨威七年來苦心經營,營收逐漸豐厚,今年更強打廣告行銷,希望襲捲更多玩家。
金融風暴席捲全球,但是據美國國際金融研究所分析,環波斯灣六個國家政府的支撐力道強勁,銀行業受創程度不算嚴重,不會面臨倒閉的危機。
中共意圖拉臺港捲入美最惠國待遇旋渦
藝人羅密歐的經紀人孫德榮今天凌晨二度割腕獲救,經送醫後已自行離院,財務、合約糾紛引發解約風波,官司與流言纏身煩心,孫德榮用自殺以示清白,而羅密歐則低調回應避免捲入風波,目前兩造雙方紛擾呈現糾結難解態勢。
是相當微妙的議題,因此,黃光彩會不會捲土重來,遴選委員會無法預期,但遴選委員會已經聘有法律顧問協助解決相關問題。
中鋼公司民國八十九年第一季電鍍鋅鋼卷內銷售價每公噸新臺幣一萬七千兩百元,每公噸調高三百元,造船級等三項造船鋼板每公噸則各調降三百元。
古巴電視臺今天播出這卷錄影帶。
凱西拒絕捲入哈瑪斯可能在選舉中獲勝的討論,他說:「我認為在全世界的自由和公平選舉中,人民有權選出代表他們觀點和意見的人。
紐時還報導,許多民主黨自由派人士皆認為高爾若捲進已經複雜混亂的總統大選,將弱化他獲獎的意義,也勢必減損他智者的角色。
西孟加拉省官員說,龍捲風在該省密那波地區造成至少八十人喪生,一千一百人受傷,夷平五個村落近一千戶的土造茅房,導致八千多民眾流離失所。
國民黨臺南市黨部辦理市長選舉黨內候選人提名登記今天截止,共有二人登記,除了原先外界猜測有意捲土重來的黨部主委陳榮盛,還有市議員謝龍介。
中共駐美使館指檯安法將把美國捲入臺海戰爭
杜馬今年七十七歲,是前總統密特朗的親信密友,於一九八四年至八六年及一九八八年至九三年兩度出任社會黨政府外交部長,因一九八九年利用職權安插其情婦鍾顧夫人出任億而富集團公關,為法國售拉法葉戰艦給臺灣作遊說工作,雙雙捲入億而富佣金醜聞,將被以「共謀侵佔社會公帑」罪嫌起訴。
當媒體反問為什麼時,她比了比下巴前的麥克風說「太近了啦」,現在這樣講話什麼的都要很注意,她喜歡可以卷褲管啊、大聲小聲講價啊,什麼「3把(青菜)50(元)啊」,「2個50、3個50」都可以啊。
陳克琦自美國達拉斯兒童醫學中心研習尿道下裂新手術,手術的方法是先整理陰莖附近皮膚,拉直陰莖,然後將尿道正中切開,但不要切的太長,利用尿道的延展性,重新卷合成新的尿道,手術縫合的傷口就像正常男嬰陰莖中線的系線,等到男嬰長大了,就幾乎看不出曾動過手術,還以為只是割過包皮。
今年莫瑞希望捲土重來,揮別陰影,目標B組3戰全勝。
1949年中共軍隊席捲中國大陸後,當年十月二十五日共軍第十兵團出動一萬多名兵力渡海進犯金門島,原本以為志在必得,不料,卻遭到國軍第二十二、十二兵團迎頭痛擊,血戰三畫夜後,入侵共軍非殲即俘,國軍一戰不但保住金門,也奠定臺灣安定的基石。
事實上,法國前外長杜馬捲入拉法葉艦佣金弊案,被法國司法當局以「共謀侵佔社會公帑」的罪嫌起訴候審,法國瑪裡安週刊日前引述杜馬談話指出,如果司法不能還他清白,他將抖出售臺拉法葉艦案及幻象戰機交易佣金受惠者名單。
被民進黨視為「錢坑法案」的「八二三戰役參戰官兵晚年生活照顧特別條例草案」,立法院國防委員會已排定在十日審查;面對此案卷土重來,民進黨立法院黨團總召集人柯建銘表示,民進黨團反對此案已不是第一次,盼朝野體認政府財政困難等問題,理性辯論此案。
半島電視臺新聞編輯告訴法新社,在哈山遭綁架後不久,電視臺就接獲這卷錄影帶,至於詳情沒有進一步說明。
雲林縣長補選期間發生大地震,不只震垮許多家庭,也震裂雲林縣長選情,使得選局大逆轉,原先外界傳言地震前張榮味幾乎勝券在握,但是地震後張榮味卻捲入所謂漢記股東的風波。
對於席捲全世界的金融風暴,陳雲林也溫情喊話指出,雖然還不知金融風暴的傷害會有多大,但當暴風雨來襲時,兩岸兄弟更要攜手向前、共度時艱,這也是他這次來的很重要目的。
人高馬大的淡水商工,在去年的HBL 拿下第三名的成績,今年捲土重來,遇上身高矮上一截的治平高中,得分主力中鋒李婉婷僅出賽二十四分鐘就攻得全隊最高的十四分,外加四個籃板。
商品經濟的風潮襲捲大陸,廣東的中學生打工、從商也成為一時風尚。
金融風暴席捲全球,據報導,在美國華盛頓出席國際貨幣基金組織(IMF)會議的中國官員批評開發國家「金融紀律鬆散」,並促請IMF做好監督工作。
經濟部指出,大洋塑膠工業申請合成皮革表面處理用混成水性樹脂、大量工業公司申請高速切削CNC雕銑機、大霸精機工業公司申請高速多軸卷取伺服控制分條機、富強鑫機器公司申請氣輔三明治共射出整合加工成型裝置等四件案子,經審查通過,獲得撥發配合款。
但杜馬始終否認贊成政府批准這項售艦案,且並未獲得億而富分毫佣金,自認是無辜被捲入醜聞中。
日本經濟困境已使席捲亞洲的金融危機進一步惡化,經濟學家相信,此一困境如持續下去,也可能對世界市場構成威脅。
有人要以這卷錄影帶來抹黑斯庫拉托夫不是一個潔身自愛的人,已經不能擔任檢肅犯罪的工作。
每年三月中旬,每天上午八時到十時,只要天氣好,群鷹空中盤旋的畫面就出現在新豐國小上空,鷹群環繞,形成龍捲風狀的鷹柱,壯觀的畫面讓學校師生及賞鷹人讚歎不已。
接連兩天的巨星雲集熱唱,各具特色的歌手席捲臺北的夜空星光燦爛,給歌迷一個High到發燒的夜晚,由孫燕姿開場、張震嶽、相川七瀨接力,紅到國際的李玟唱壓軸,夏日音樂高峰會今晚圓滿落幕,臺下歌迷隨著音樂旋律舞動,齊聲同歡,High到最高點。
臺灣立報:蛋卷女孩廖倍慧 從學習中找回自信。
防檢局副局長葉瑩表示,申報物品全數為不可攜帶入境的農畜產品,包括豬肉鬆、豬肉乾、牛肉乾、香腸、肉粽、臘肉、烤鴨、鴨舌、肉鬆蛋卷、火腿三明治等動物產品。
調查結果顯示,每天吸菸的68萬人口中,約99.6%習慣吸食香菸,餘下約0.5%吸食其他菸草種類,包括雪茄、手卷煙、水煙及菸斗。
這種模糊性並不是由於我們沒有對這些問題深思熟慮,而是我們不想給臺海兩岸的任何一方以機會,使他們為了達到自己的目的而推動形勢向使美國捲入的方向發展。
劫持伊斯坦堡瑞士旅館劫匪此番是捲土重來
臺灣霹靂火收視旺 原班人馬推出臺灣龍捲風
菜單上,除了鯨魚生魚片等日本常見菜色,還有鯨魚春捲、鯨魚培根和義大利起司鯨魚排等創意料理--全都與日本捕鯨史有關。
美國總統大選進入倒數計時,在好萊塢明星紛紛選邊站的此時,葛萊美風雲人物饒舌歌手阿姆因為新單曲歌辭批評布希,立刻捲入選舉口水戰。
古洛必斯說,如果馬其頓的領袖拒絕讓步,希臘官員暗示,雅典當局可能加緊施壓,從而使南巴爾幹半島國家「可能身不由己的捲入一個非常危險的境地。
統獨雙方都尊重民主魁獨誓言捲土重來
報導指出,鄧先群是被中央以她的年齡滿六十歲的規定為由,要求她退休;在此同時,賀平也因最近被美國指控捲入軍火去私案為由,被要求離職。
|以終生吃米為號召的翊凡金公司「長泰米」,捲入多項消費糾紛。
據外電消息,「星」片上週末在美國上映時,一卷價值六萬美元的拷貝在放映室不翼而飛。
日本偷襲珍珠港之後,美國再度捲入戰爭。
這次由李國修主導屏風表演班演出的「徵婚啟事–華麗版」將捲土重來,當然,經過再製作及設計,各方面將呈現更成熟,而在演員表演上,則呈現出與以往不同的組合及特色。
颶風瑞塔侵襲美國南部墨西哥灣沿岸,帶來嚴重淹水、可觀的火災及致命龍捲風後,美國搜救隊伍正沿著墨西哥灣區,搜尋淹水的社區,在殘破的家園與公共設施中,找尋待援的生命。
其他數家銷售電子產品的零售商與百貨店承認,卷帶式錄影機的銷售量的確在下降,但是市場的需求仍然存在。
她們在臺灣各地的活動,經隨團的ABC日報記者拍了五十多卷照片,經精選其中數十張放大,連同許多小照片在總統府展出。
一是政見極端保守的布肯南,繼席捲路易斯安那州初選之後,在愛州猶能名列第二,說明了今年任何一名共和黨候選人,若要贏得總統提名,首需贏得黨內保守勢力的支持。
本世紀以來,美國因為模稜兩可而好幾次捲入太平洋和東南亞的戰爭。
這些消息人士說,美國為穩定比哈奇地區情勢所提的這項計劃,將擴大比哈奇安全區的範圍,而且也因為要求塞爾維亞部隊及波士尼亞部隊撤離,實際上使比哈奇不會再捲入戰爭。
聯調局進行偵訊的目的是要找出七捲去向不明的電腦磁帶。
楊力宇現任新澤西州西東大學亞洲學系主任,同時也擔任僑委會僑務委員,他在此間今天刊出的一次訪問中指出,「連友會」支持連戰出馬競選總統,但會盡力避免捲入副總統人選之爭,副總總人選應尊重連戰的選擇,「連友會」作出任何表態都不適當。
胡俊弘指出,梅毒和結核病是三、四十年前在美國紐約流行的疾病,後經控制住,但醫學界發現這兩種古老疾病近來捲土重來,病患大增。
本週五起一連三天長洲島齋戒,遊客不可帶肉食上島,街市餐廳只有羅漢齋及齋春捲。
亞洲女首富港商龔如心再捲入爭夫遺產訴訟
臺南市安平觀夕平臺海邊,今天下午傳出兩名男子疑因戲水被海浪捲走,經消防局搶救上岸送醫仍不治死亡。
新光人壽說,他們自九十二年起,便配合捐血活動在大樓前放置捐血車,現在已經是第三年,民眾參與的狀況一年比一年踴躍,呼籲其他民眾一起捲起衣袖發揮愛心。
警方從宋嫌的住處及轎車上起出犯罪用行動電話一具、含裸照底片一卷的照相機一臺、水果刀一支、犯罪用名片一盒、毒品吸食器一組等,警方除將全案移送臺中地檢署偵辦外,並採集嫌犯血液比對DNA,持續清查受害女子,希望受害者勇於出面前來市警局指認。
對於美國股市,席勒認為網際網路熱潮興起,今年初席捲全球的「.COM」熱潮,是炒熱美國股市的重要因素,主要是很多年輕人希望比別人早一點致富,這是一個可以提供機會的地方,但是美股投機泡沫過大,雖然美股已經修正,但是長期來說,美股一定會大跌,包括臺灣在內的世界各國都會受到衝擊。
民進黨總統初選競爭激烈,四大天王的攻防將全黨都捲入這場戰局,包括縣市長等表態選邊站,總統陳水扁居間協調也破局,更多次發出新聞稿呼籲黨內團結;儘管如此,上週仍出現呂秀蓮、遊錫(方方土)和謝長廷聯手召開記者會抨擊蘇貞昌動員行政資源選舉的局面,初選紛爭持續擴大。
不過由於模特兒曾因在臺中市立文化中心表演而被捲入立委選戰中,使得今天的演出除了藝術外,還帶點政治味。
「坎培拉時報」分別於24和27日兩天刊登以「臺商支付陸克文英國行」和「臺灣前官員支付陸克文旅資及提供100萬(澳幣)醫療系統獻金」為題的報導,由於報導不但扯入南線專案經費,就連曾任行政院祕書長的張有惠以武智紀念基金會名義捐贈100萬澳幣(約新臺幣2733萬元)給布利斯班的一家醫院也捲入其中,引發議論。
東北角卯澳地區今天傍晚發生釣客落海意外,1名釣客被突如其來的大浪捲入大海。
增補的內容也說,亞洲近數十年甚至數百年來的嚴重分歧依然存在,而美國在未來十年依然有可能捲入朝鮮半島或兩岸的戰爭。
有鑑於網路快速發展的趨勢,網路家庭、奇摩、蕃薯藤、博客來網路書店、龍捲風等十五家網路業者日前成立「INTERNET產業聯誼會籌備備會」,並由李宏麟擔任召集人,李宏麟表示,為因應新世紀網路業者興起的購併風潮,網路公司的上市上櫃已成經營的主要條件。
然而隨著一九五七年「百花齊放,百家爭鳴」成為毛澤東「引蛇出洞」的陽謀,中共號召知識分子「暢所欲言」轉變為「反右派鬥爭」之後,馬寅初也被捲入這場風暴。
日政府籲僑民勿被捲入今晚首爾示威活動
曾以紀錄片「誰殺了陳果仁」聞名主流新聞界的謝漢蘭指出,媒體半年來對亞裔獻金報導比過去十年對亞裔社會的報導總和還多,有些報導甚至把卷入醜聞的亞裔捐款人描述成神祕人物,黃建南的照片甚至一律被加暗背景凸顯神祕性,對其多數千篇一律的生活報導讓人分不清亞裔和在美國亞洲人的區別,極其不公正。
世界排名第一百三十二的羅素從資格賽闖關,直攻進十六強,今天鬥世界排名第一的庫爾登,勢如出閘餓虎,攻勢凌厲,一上陣就如風捲殘雲,以六比三、六比四連吃兩盤,全場觀眾為庫爾登捏一把冷汗。
德盛安聯投信(Allianz Global Investors)旗下的RCM投資長Andreas Utermann接受彭博專訪時說:「現在愛爾蘭政府遇到的麻煩,明白地顯露出許多政治風險有捲入其中。
英國皇家空軍發言人克拉克表示,該名法國籍船長昨晚被從船上卷下,不過其餘船員已在一項艱難營救行動中,被直升機吊至安全地點。
老將當中還有訴求東山再起而由地方廖派力挺的侯惠仙,捲土重來訴求挽救高鐵雲林車站等四大建設並苦行全縣喚起意識票支持的林明義,以「老兵不死」精神奮戰不懈的廖福本,都在發揮力挽狂瀾的努力。
連戰強調,在各項重要法案完成立法程序後,行政院今後的工作,就是要「捲起袖子,放下身段」,全力貫徹法案的推動與實施。
如今塔利班捲土重來,實力不容忽視,顯然與走私毒品和官員貪汙有密切關係,也更顯見南亞反恐戰爭不單純。
中國寶鋼公佈開出第 2季鋼品盤價,其中熱軋鋼卷每公噸報價上漲400元人民幣、冷軋鋼捲上漲500元人民幣、鍍鋅及烤漆鋼卷分別上漲300元人民幣、200元人民幣,第2季鋼品盤價平均上漲幅度超過第1季盤價,顯示在焦煤及鐵礦砂等原料成本上漲壓力下,寶鋼也不得不擴大鋼品調漲金額。
在波士尼亞首府塞拉耶佛遭到砲擊而導致民眾重大傷亡之後,奧地利輿論普遍的看法是波士尼亞問題幾已沒有協商的空間,而捲入衝突的各方尋求軍事解決的機會擴大。
「帶職」參選的李復興經常面對其他候選人要求辭去市議員職務,但李復興擺脫這些糾葛,全力固盤和開拓票源,而他從政十五年,擔任四屆高雄市議員,是少數未涉及高雄市議長賄選案的議員之一,形象獲得肯定,這次捲土重來,志在必得。
中華職棒兄弟象隊多名選手卷入疑打假球案,甚至包括部分主力球員,象隊士氣與戰力大傷。
張國政透露,最晚在二十四日可以把各部會的意見彙整後對外公佈是否核准保釣人士飛機的申請。
你玩遊戲它捐米  答對字彙網站替饑民籌糧食
黃昆輝表示,陸委會目前正集思廣益,彙整各方資料和意見,將於適當時機對外發表。
主辦單位並指出,考量未來展覽主要展出地點是國中小校園,因此,「當代藝術教育展:藝糕人膽大」的內容未來將備有教學手冊,除了使用親切活潑的語彙引導老師和小朋友進行概念學習,所有展品的規格製作及陳列方式,也因應不同校園而製作出機動靈活的檔案櫃形式,強調展示設計的可移動性和自主性。
交通督導會報在彙整各局處意見後,同意暫緩在南陽街劃設行人徒步區,並請教育局及工務局等單位成立專案小組,將南陽街列為優先執行公共安全設施檢查的目標,加強查察該地區補習班及其他建築物之消防設備,並管理該地區廣告招牌,以免阻礙消防車輛進出。
此前,蒐集六千個單字與五萬個詞彙的「利氏小辭典」,已於一九七六年出版,並推出西班牙語版與匈牙利版。
策劃中方偉文、巫義堅、樑世苓、劉世芬、潘娉玉、蔡瑛瑾等六位新生代和中堅輩藝術家,將透過裝置藝術的表現型式,建構時代性的視覺空間語彙,藉此探索臺灣當前的特殊生存處境。
趨勢科技表示,不僅造訪賭博或成人網站恐受網頁攻擊,即使僅輸入一般性查尋詞彙,連結結果亦可能出現令人傻眼內容。
財政部指出,這三張明細表廢除後,稽徵機關為能即時掌握營利事業單位分配股利或盈餘年度的所得資料,也一併修訂「全年股利分配彙總資料申報書」格式。
另有不動產租售物件線上查詢、互動資訊、交易參考資訊、特定市場資訊及會員專區等,尤其彙整全市近三年內房地產交易數據,讓投資者輕易在網路取得銷售房屋街廓、面積大小及交易明細、地段、現況的良窳,瀏覽民眾只要以一指之力,即可瞬間掌握全市不動產脈動,做為判斷投資的參考。
第6屆海峽兩岸圖書交易會明天起至19日在臺北世貿3館展出,展場內可看到2套最貴書籍「館藏民國臺灣檔案彙編」、「清代詩文集彙編」定價皆為新臺幣131萬元。
考量投資人查詢的便捷性,證交所將精華版網站所有查詢項目,彙整在同一個視窗,並在首頁畫面提供上市及上櫃公司各項財務業務的精華摘要資訊,投資人僅需輸入欲查詢公司的代號或簡稱,上市櫃公司的重點資訊,即可在單一網頁一目瞭然,網頁畫面除揭露預設的6項精華綜合資訊外,投資人也可自行挑選所需的資訊組合。
二、凌群電腦、億通智慧科技、華信銀行、懋臺企業、匯通科技。
對於黨員違紀助選的情形,黨中央也在彙整調查中,例如王應傑被指替臺北市長陳水扁助選案,黨中央已將全案送臺北市委員會調查,調查結果近日可出爐。
他表示,儘管先前或許沒有用過這樣精簡的方式和聯合聲明的形式來表達,但聲明列舉出的目標並沒有將中國列為現在或未來潛在的敵人或威脅,或對中國的角色擴大提出警告;相反的,聲明用的都是正面的語彙,重申了美日兩國長久以來所持的目標。
國民黨黨團今天下午舉行黨政協調會,彙整出黨版總統副總統選罷法草案,黨版草案取消總統候選人學、經歷限制,但有關在野黨提出的自辦連署、總統候選人電視辯論等問題,黨版仍採用行政院版意見,沒有對在野黨要求做任何讓步。
這兩項授證辦法草案將在網上公告十天,各界可以踴躍提供意見,彙整後作適當研修發佈。
李鐵映聽取科大校長谷超豪和該校「黨委書記」湯洪高的彙報,對於科大開辦「黨員教授讀書班」,學習馬列主義,以及舉辦各層次的「黨課」活動,表示滿意。
根據央行彙整的資料,中國三月外匯存底高達1兆2020億美元,日本也達8880億美元,臺灣四月底外匯存底次於這兩個國家,居世界第三。
智財局長王美花說,兩岸在商權與著作權上有學術上的交流,幕僚階層也彙整資料及規劃,但何時納入江陳會談要與陸委會及其他部會討論。
民眾或機關團體可利用V8或其他攝影器材拍得系統業者播放的不法節目側錄帶,並註明拍攝日期、地點、系統名稱、播出頻道、節目名稱、聯絡方式等資料,郵寄臺北市天津街二號行政院新聞局廣電處匯辦。
前項計劃推動期間,為了確實達到「他山之石,可以攻錯」,籌備處特別委託國立藝術學院傳統藝術中心擔任諮詢,希望藉由藝術學院執行教育部「重要民族藝術藝師傳藝計劃」資料彙整專案的經驗,提供主辦及承辦執行技術的參考建議。
臺北區高中推甄委員會、申請委員會今天上午在大同高中分別召開工作會報,除完成簡章彙編初步審查外,並擬定出提供災區學生參與推甄、申請兩項方案優惠辦法草案,授權各高中自訂優待加分規定,最高可加總分百分之五,達錄取標準者將外加名額錄取,全案還必須等到十一月二十六日做最後確認。
客委會希望透過研討會,彙整各方建言,提供客家電視未來發展參考。
衛生局指出,這項調查工作是以金城鎮、金湖鎮年滿五十歲以上的民眾為調查對象,將依他們精神機能,如..記憶、定向力、會話、日常生活情形等作深入瞭解,並彙整成研究記錄。
臺灣省建設廳已發函各縣市政府,在年底前調查八公尺以上既成道路的面積及所需徵收金額,經彙整後,將向中央建議儘早徵收。
依國家公園法規定,國家公園區域廢止,須經內政部國家公園計劃委員會審查,再經行政院核定;墾丁國家公園管理處將彙整通盤檢討受理的所有意見,進行初審,然後送內政部營建署複審,再送國家公園計劃委員會審核。
在他早期的作品中,他用肢體情感強烈的舞蹈語彙呈現這份關係。
教育部長曾志朗則說,學習英文在發音方式、文法結構等都可能遭遇困難,詞彙為什麼不能增進?
至於其他幾項指摘,市府也將盡速彙整相關資料與數據後,公諸市民瞭解,期望澄清事實,還以公道並維護市府形象。
但據瞭解,由於行政院將於本週內彙整出下會期待審的優先法案,因此執政黨行政與立法部門今晚的聯誼,對立院新會期議程將具有一定程度的影響。
小組召集人葉雪鵬主任檢察官對「鳳梨案「的實質調查內容不願具體陳述,表示將由法務部彙整後統一發言。
訪問團回臺後,新黨民意代表也將彙整在大陸臺商的意見,促進政府政策。
彰化家扶中心主任王震光說,每年到了歲末年終都會舉辦園遊會,彙集眾人愛心幫助貧童,而中心也招待1000多名貧童及遲緩兒家庭參加園遊會,讓他們以園遊券買東西。
試考生認為,今年試題都是高中生需具備的基本英文知識、句法、慣用語,沒有艱澀的詞彙,閱讀測驗主題多元,包括有樂高玩具介紹、厭食症、非洲邊界問題與內戰等,選文也無特別艱澀,大致而言還算簡單。
他指出,為防制候選人以小額現鈔賄選,他請求金融機構在發現有人提領鉅額款項但要求以小額現鈔付款時,或發現有疑似利用人頭冒貸或擔保品不足的超貸情形時,或是利用多次小額提領「化整為零」的方式時,或發現盤點庫存的現金遭挪用時,要通報查賄小組彙整查辦,因為這可能是候選人要賄選的先兆。
報導引述該組織癌症資訊主管羅斯博士說:「我們應謹慎看待這項研究發現,這是根據過去試驗彙整而得的資料,如同研究作者本身指出,這無法證明低密度脂蛋白膽固醇低會增加罹癌風險。
經濟部次長林義夫今天表示,彙整各國答覆結果,整理分類為三大部分,包括:確認沒有問題的部分、認為有問題尚未解決的部分以及未提出問題也沒有通知核對完成的各佔三分之一。
同時,內政部要求已使用募款的民間團體,也在8日前提報使用細目,由內政部彙整公告於網站,讓民眾監督。
總統明天參加國史館雷震案史料彙編新書發表
他在會後接受記者訪問時說,國民黨第十四屆全國代表大會第二次會議,將於八月二十二日與二十三日兩天舉行,由於考量兩天時間恐怕不夠黨代表充分發表意見,所以在開會前分成十四區舉行座談會,將黨代表的意見彙整後,再提報十四全二次大會公決總統選舉的提名辦法。
李新林說,在完成就讀志願序登記後,錄取單一校系的正取生確定可分發至錄取校系,備取生則須等到該校系正取生分發後的缺額,才進行分發,無缺額則不予分發;考生若同時錄取多個校系,匯辦中心將依照就讀志願序,進行統一分發,分發結果將於五月十五日上午九時起,在匯辦中心網站公告。
瑞伯颱風目前已在臺灣省各地帶來強風豪雨,全臺在今晚入夜以後將進入暴風圈,臺灣省政府災害防救中心彙整全省各地回報災情,在花蓮縣有工人陳忠信死亡、臺北縣王志忠、邱坤燦溺水、臺東縣曠玉忠落海失蹤、臺東縣一名駕駛受困沙洲、丁芳琦、林建明、吳宏賢、古勝榮等四人受困花蓮山區,目前警方正全力搜救中。
舞蹈團這次的企宣督導,也是導演的虞戡平認為,林麗珍的作品很深刻、沈靜,是近幾年來國內很少看到的作品,呈現她對生命、宇宙的態度,展現新舞蹈的語彙。
聯席會在散會前還通過有關公開申報資料條款,受理機關在收受申報後四十五日內,應將申報資料審核、彙整列冊,供人查閱,正副總統、五院正副院長、政務官的申報資料,應定期刊登政府公報,至於查閱辦法,由行政院會同考試院、監察院決定。
陳邦治在視導時,除詳細詢問福利總處對於辦理小額行政用品供應品項、價格、採購流程、進貨及投單方式等作法外,也指示總處在試辦前,先邀請在北投副食供應站採購副食品單位的主管採購人員,前往參觀並彙整意見,作為日後開辦的參考依據。
她指出,審計處通常會在每年底派員到各局處會計單位查核經費的動支情形,照理說,所謂的「缺失」應是逐年通知改善才對,而不是在捷運敏感時刻,將平日認定的小缺失彙整成「六大缺失」,一次對媒體爆料。
據臺灣省建設廳與交通處的統計,到三月底時多數縣市政府的彙報,臺省轄區內第一階段應予以徵收的既成道路,所需的經費至少在新臺幣一兆元以上。
空軍總部針對外傳四月一日又有軍機失事的傳聞提出鄭重的清澄,總部官員表示,作戰署向各聯隊進行查證,並未再發生危安事件,尤其軍機失事如此重大事件,一定要層層彙報,不可能有隱瞞、掩蓋的情況。
行政院農業委員會已實施病死豬通報制度,交結養豬業者通報四聯單,豬場有病死豬,由飼主填具四聯單,一張自己留存,三張交給貨運、化制廠,其中一張由化制廠定期匯交給轄區縣市政府農政單位列管。
另外有鑑於警察機關執行監聽沒有統一規畫及建立完整資料,常在申請監聽時有「碰線」情形,使得情資不能彙整影響破案時機,刑事局目前正規畫「警察機關執行通訊監察管制作業」,擬建立完整資料庫,整合運用監聽資料。
學會成員票選年度風雲詞彙,只是為了好玩,而非為了將任何字詞正式引入英語。
另外,「臺灣地區漢語方言地圖專案繪製工作」委請中研院語言學研究所籌備處研究員何大安進行一年六個月的繪製工作,從去年十月一日起到九十年三月底止;「閩南語字彙整理與研究計劃」則委託國立臺灣大學中國文學系教授楊秀芳進行四年專案研究,從去年十月一日起到九十二年十月底止。
他指出,未來將針對美國、日本、英國、澳洲、加拿大、德國等清點各領域包含的卓越研究中心與系所,美國資料蒐集比較多,美國以外國家的個別領域系所資訊還要彙整和充實。
國產局主任祕書陳文龍表示,從今年11月1日起收件的讓售案件,將會每一星期彙整,然後再上網公告,為期四個星期。
財政部證期會今天的申報生效案件辦理情形彙總表指出,思源科技盈餘轉增資一點零七億元和資本公積轉增資零點一五億元增資案及義隆電子盈餘轉增資五點五九億元,預定明天生效。
陳武桓表示,有關苗栗縣政府函送縣境內,竹南鎮、造橋鄉、西湖鄉、苗栗市、公館鄉、大湖鄉、銅鑼鄉、三義鄉等未裝設自來水目前飲用地下水或水壓不足等急需裝設自來水的地區,已經分別會勘查明報處匯辦,縣長何智輝則當場希望經理陳武桓,能夠建請水公司優先分年分期列入計劃辦理,以解決日常民生用水問題。
淡江大學公共行政系教授張正修認為,這項違規開發案應將涉及各項法令部分,一併彙整移送法辦;他指出,主管機關對於各高球場的申請案件有從寬處理的傾向,教育部作業動作過慢,且此案的善後工作應該沒有問題。
高育仁表示,他多次向國民黨中央文化工作會反映,希望將國民黨籍立委在立院提出的法案及法案通過情形彙整出正確的數據,以取信於選民;不過文工會多作政策性宣導,選民還是無法確實瞭解國民黨籍立委究竟為大家通過了多少法案。
外貿協會市場研究處彙整美國、歐盟、日本等臺灣三大出口市場兩百多位國外進口商的意見後發現,消費性產品中除自行車普獲高度肯定外,成衣、珠寶等傳統外銷產品類別只有少數項目具強勢競爭力。
內政部民政司今天指出,有關花蓮市長陳清水在縣長任內涉貪瀆被法院判決有罪應否停職的法律爭議問題,內政部已彙整法務部和臺灣省政府對適用法律的意見,呈報行政院裁示。
在舞臺燈光和音樂節拍伴奏下,結合高難度技巧、精準身體協調控制能力和分毫不差節奏性的魔法舞鈴,現場觀眾看到舞者以優美的身段和地板體操技巧,將扯鈴以另一種表演語彙呈現出來後,無不歎為觀止,併為結合傳統與現代的臺灣扯鈴藝術起立鼓掌歡呼不已。
媒體報導警政署長姚高橋指示警方封鎖消息,姚高橋面對這項報導表示,警方專案小組每天彙整的情報相當多,也不是每條線報都向他呈報,他也否認指示封鎖消息。
證管會在彙集相關證據後日前依違反證券交易法和教唆他人犯罪及妨害秩序等多項罪嫌,將譚清連移送臺北地檢署,交由江東原偵辦。
儘管聯合國已全面使用中文簡體字,但她仍堅持,學習中文一定要從正體字入門,因為不同於拼音組合的英文字彙,構成中國字形體的任何一筆一劃,都具有豐富的文化內涵與深意,「正體字才是中華文化的根」,包括日、韓的官方正式文件,至今仍可見正體字。
連戰近中午時刻,再度聽取內政部長林豐正、法務部長廖正豪等人的彙整報告,在場尚有副院長徐立德、祕書長趙守博等人。
–兩岸漢語語彙文字學術研討會上午九時在圓山飯店十樓會議廳舉行開幕儀式。
市公所重新彙整後,將在四月二十五日以前,將預算提送臺東市民代表會進行審議。
職訓局表示,今天所討論的結果將在彙整後報主委謝深山核定,核定後再交由農委會循農政系統交給畜牧及家畜防治所等派人調查勞工失業情形,最後由就服機構和職訓局分別辦理轉業輔導和職訓等工作。
要點中明定中央各機關根據歲出額度所編歲入歲出預算,如有新興事項而致超出歲出額度的,除屬特殊重大且政策考量確有辦理必要者,得由主計處匯核整理詳加審查後再提送預算審核會議審核外,其餘都應就原核定歲出額度範圍內檢討調整支應。
教育部社會教育司長周燦德提出彙報,分別說明同一議題的現存問題與困境、有待突破的關鍵問題、具體措施、規劃藍圖和願景、預期效益。
檢驗結果彙整後明天公佈。
法務部強調,昨天會議共識作成決議,仍比照往例的實務見解辦理,報載指「會中大家意見不一,...法務部檢察司彙整各地檢署意見,認為檢察官不宜對總統副總統候選人核發監聽票」,也與事實不符。
連戰說:「這些路我們都走過了」,憑良心講,這些路換不來真正的績效,換不來民心,也換不來士氣,所以今天大家在這裡,一方面回憶過去,但另外一方面也要很嚴肅、很認真地把當前臺灣面臨的一些問題彙整起來,提出解決之道,而政策會執行長曾永權剛才曾提到,有四十六個重要的改革法案要完成,這都是當務之急。
內政部計劃將地政司改制擴編為「地政署」,近日內將彙整改制有關的具體資料,提報行政院研考會,做為行政院組織規劃小組的參考依據。
他說,試辦新制目的是為提供具體經驗給銓敘部,以利研擬法制及配套措施,結果尚未彙整完成,何來「只有一個機關乖乖照辦」、「宣告新制試辦失敗」。
呂秀蓮表示,陳總統曾提及既然十一月三十日即將召開農業金融會議,何不等到會議討論後彙整意見再進行改革,從這裡就可瞭解改革時間點已明確指出,沒想到第二天被扭曲為是害怕改革,是為選舉考量而不敢訂改革時間點。
馬英九也極為重視振興經濟方案,除要求各局處一週內提出細部執行計劃,也具體指示工務局加速推動公共工程;建設局籌組「商業活動推動小組」,推動商展、市場改建;更要求交通局因應明年全面週休二日,成立觀光委員會,彙整臺北市觀光休閒資源,廣為宣傳。
如無法於四月底返還,應匯入財政部設立專戶保管。
國中小學常態編班及分組學習準則草案明定國中小學一律常態編班,國二英語、數學及國三英語、數學、自然與生活科技可以跨班分組學習,教育部擬透過公聽會聽取各方意見,彙整再修正使準則更周延後,預定明年九十四學年度開始實施。
促銷辦法及促銷相片為佐證外,贈品支出日報表以每日針對每班次(早、中、晚班)及每島別(柴油島、汽油島)所開立的統一發票起訖區間,彙總編制贈品名稱、數量及金額,免逐筆發票登錄內容,也免在銷貨發票上加蓋贈品贈訖戳記。
為確保及增進消費者的交易安全及實質的契約自由,行政院消費者保護委員會已就完成之契約範本彙集為「定型化契約範本彙編」第一、二輯,預定八月出版,供消費者就近到各地服務中心查閱參考。
因應震災,壽險業經協調採取一致作法,包括:受災保戶在今年十二月三十一日以前應繳的保費,自應繳日起算,最長緩收六個月,期間不催告、不墊繳;保單貸款利息緩收,緩收期間同保費緩收期限;簡化震災理賠作業流程,只要罹難者身分及事故一經確定,給予快速理賠;由壽險公司彙整地檢署、各地方政府提供的死亡名單,交由各會員公司檢索投保記錄,供災戶查詢;各壽險公司針對服務窗口、電話及服務時間,統一印製小卡片在災區分發。
為使全國工業發展會議能夠順利進行,經濟部將採兩階段召開預備會議,第一階段在今年八、九月間,主要透過業界、公會蒐集意見,作為會議討論的參考資料,並彙整提供專家撰寫相關議題的論文報告;第二階段預定在今年十二月到明年一月間,以專家撰寫的議題論文報告,再次邀請產、官、學代表,對相關內容進行討論,以確認提出正式大會的議題報告。
一般預料,何厚鏵今年回北京述職,開放博奕專營權將是他向中共中央領導層彙報的重要課題。
非選擇題部分,翻譯題目偏易,沒有艱難字彙、片語及句型,而看圖作文主題「少女撿到流浪貓」與學生生活經驗息息相關,考生寫作不容易離題,此外,今年允許學生自行調整圖片寫作順序,考生有比較大的空間可發揮。
捷警隊特別以市警局彙整列管的「辨識累犯」名冊,由隊長陳銘政要求屬下刑事組幹員,必須熟記這些列管慣竊的姓名與長相。
另外,市立圖書館也將於八月間出版有關錢賓四先生的紀念館導覽手冊、書目資料彙編,以及簡介錄影帶、光碟、百歲週年紀念專刊。
金管會銀行局副局長鍾慧貞則表示,這些資料來自證交法規定要公佈者,銀行局只是將資料彙集起來。
另外,新竹縣、臺中市、嘉義縣等縣市委員會至今未提報名單,考紀會將等這些縣市彙整提報後,預定四月份展開第三波處分行動。
臺北市政府巨蛋催生小組經充份討論後今天決議,由市政府教育局彙整改建市立體育場等四個方案的有關意見,會同市政府都市發展局,近期內向市長陳水扁提出簡報,並請市長裁示興建地點。
詞彙用字在編輯上最費斟酌,經二十一位委員討論確定,客語書寫用字採「找本字」、「採堪用字」、「選用借代字」、「採用俗字」、「造新字」五大原則。
姚文智表示,公共電視廣播集團未來一定會有一部分在南部設臺,目前高雄市和臺南市都已正式爭取,臺南市開出的條件相當吸引人,將在與高雄市所提供的資料彙整之後,交由專業人士決定設臺地點,他本人將不會參與決策。
紐約銀行梅隆資產服務公司亞洲區產品發展部董事總經理Francis Braeckevelt說,「今年集團將報告系統推向一個新層次,提供包含十一種語言的實時、全天侯二十四小時、每週七天不間斷的彙報平臺」。
在隨後舉行的第一次分組討論會中,七個分組同時針對總統、副總統的選舉修憲議題提出討論,經各分組召集人彙集意見後,將提交大會進一步討論。
二十四日全嘉義市將同步舉行國小的畢業典禮,名單上僅世賢國小一支獨秀地不在學校舉辦,而在同名為「世賢」的世賢圖書館舉行,張文英獲悉後,認為是教育局經驗不足,於是立即召集教育局國教課代理課長吳俊達、建設局國宅課長陳育仁緊急溝通,由國宅課以豐富的經驗告知教育局進行的程序,將變更設計等相關資料彙整送交審計室進行復驗的工作。
通知要求各省、自治區、直轄市經貿委和電力公司,今年七月底前,將電石、鐵合金和焦炭行業用電清理整頓情況及停止供電、提高電價的執行情況彙總,報國家電監會。
另外,縣府訂定的「南投縣水資源臨時稅課自治條例」,希望運用合法課稅機制,落實水資源的保育、延續、開發與維護,透過制度化的稅收,以務實而不影響整體經濟及民眾權益的課稅方式,爭取生態資源及水源涵養的建設經費,以「使用者付費」原則來以價制量,避免水源過度開發,提高水資源利用效率;南投縣府在十月底曾邀集各縣市政府,召開「地方政府運用水資源增加財源高峰會議」,以彙集各縣市力量並增進各地方政府經驗意見交流。
教育部下午召開研商特殊體育教學實施計劃工作小組第一次會議,會中決定針對視障、聽障、智障、身體病弱、多重障礙等類殘障學生,由大專、高中及國中小學、特殊學校等各級學校研訂特殊體育教學實施計劃草案,再經學者專家、行政人員等彙整修正,於五月初完成整體計劃草案。
北部地區從昨天起陸續傳豪大雨,根據內政部消防署勤務中心彙整資料,包括臺北縣、基隆、桃園、宜蘭等地都有道路坍方、路基流失的災情,至於北市社子島積水已有消退情形。
孟年將主持反飢餓部隊正式成立典禮
美國有近三成兒童捱餓或處於飢餓邊緣
二十世紀九十年代非洲大陸最大的災難既非戰爭饑荒也非經濟蕭條,而是正在迅速傳染中的愛滋病。
救濟團體「關懷」的發言人希凱斯說,海地在軍事執政團三年統治期間,饑饉與營養不良的情形愈來愈嚴重。
這兩個機構呼籲全球各國政府迅速採取應急措施「以避免廣佈的饑荒轉變成一項人道上的大災難」。
俄亥俄州共和黨籍參議員狄懷恩昨天提出、獲得九位兩黨參議員連署的第二○四號參議院決議案指出,國際社會「面臨種族、宗派和犯罪暴力的繼續蔓延」,而「貧窮、饑饉、政治不穩與社會不安是世界各地暴力與衝突的主要原因」。
北韓出生的南韓商業鉅子鄭周永與載有五百頭牛的卡車車隊,今天從南韓的臨津江抵達板門店,準備進入飽經饑荒的北韓,完成劃時代的返鄉之旅。
」另一名老婦說:「這裡沒有饑荒,我曾經歷二次大戰,受過各種苦難,俄羅斯人是極有耐性的,我們可以熬得過去。
總部設在英國的「牛津饑饉組織」經理馬仁杰拉也表示,雖然肥料分配是從每年十二月雨季來臨時開始,但因肥料補貼金額及數量龐大,如果政府預算遲遲不通過,糧食生產將延誤。
主辦單位將透過廣播音樂會,喚醒世人注意全球的饑荒,聯合國糧農組織並保證在二0一五年將全球饑荒人數減半。
美國哈佛大學一名人類學學者華特森教授指出,經過幾十年的饑荒與政治動亂,在毛澤東統治下艱困與暴亂環境成長的一代中國人,因一胎化正策,現在扶養獨生子女。
一九一七年三月,首都聖彼得堡市民發動反飢餓遊行,引發二月革命。
衣索比亞內戰賑濟饑民工作受阻
聯合國救援組織今指出,由於缺乏援助,包括賴索托、馬拉威、莫三比克、史瓦濟蘭,尚比亞、辛巴威六個非洲南部國家在內,多達一千萬人可能面臨和尼日難民一樣饑荒的危境。
有些西方國家的統計數字估計,自從遭到一連串的乾旱、水災及其他天災後,北韓境內已有超過一百萬人死於飢餓和疾病。
在他看來,中國歷史中充滿了不安定,是所謂震盪和毀約的輪替記錄,而香港人記憶中的歷史則代表著不斷髮生的災難、匱乏、敵人入侵、飢餓、擁擠和世界末日。
巴利港的情勢仍然緊張,本月八日一萬多名阿爾巴尼亞人搭船強行進入巴利港,其中許多飢餓與受挫的阿爾巴尼亞人今天在充滿汗臭與尿臭的碼頭邊與義大利軍警發生衝突。
劉賓雁指出,回顧中共歷史,在六十年代初期毛澤東採取同樣的方法,將在韓戰的失利歸咎於蘇聯對中國的施壓,隨後煽動中俄邊界武裝衝突,俾在文化大革命的動亂中鞏固他的地位,成功轉移了人民對飢餓產生的民怨。
九二一震災,國軍部隊充分發揮軍民一家,人溺己溺、人飢己飢的精神,全力投入救災工作,贏得民眾的肯定與感謝,可是仍有國軍弟兄發生不幸意外而增添遺憾,陸軍集集兵整中心一兵黃新程於十月十五日,正當協助消防車抽取蓄水池水送往災區應用時,不慎被上方一萬一千餘伏特的高壓電電擊送醫不治死亡。
一群澳門、香港及廣東省的長者,將於九月十日在香港進行八小時的饑饉活動,為中國大陸的貧困兒童籌款。
搶救飢餓肯定是你 義賣捐款起跑
這份文件說,全世界能生產出足以養活現有人口兩倍的糧食,當前飢餓和營養不良問題的核心是購買力的缺乏。
亞美尼亞人宣稱,有一百五十萬人在途中死於有系統的屠殺或飢餓。
西藏新聞網引述這項報告說:「在西藏的許多地方,人們飢餓而死。
聯合國估計有五萬噸的糧食必須在下個月運到阿富汗,才能助使數以十、百萬計的阿富汗人民在寒冬中免於饑饉之苦。
聯合國千禧年宣言揭櫫的目標包括,根除赤貧及饑饉、普及小學教育、促進兩性平權、減少兒童死亡率及改善產婦保健等。
經濟發展暨合作組織和聯合國糧農組織在一項聯合調查報告中說,最近的糧價飆漲已使處於極端飢餓的人口增加,目前「迫切需要」一些人道援助。
新華社坦承,只有中共領導幹部切實轉變作風,真正把貧困群眾的飢寒冷暖放在心上,才能解決貧困群眾生產和生活中的實際困難。
FAO估計,二零零二年至二零零四年期間,全球饑民總數為八億六千二百萬人,其中開發中國便佔了八億三千萬人。
阿拉法特早上在加薩市為回教忠孝節祈禱後表示:「儘管會有飢餓、軍事孤立與戰事升高到極危險的程度,我們仍要奮戰到底,直到巴勒斯坦的旗幟在耶路撒冷的圍牆上、在耶路撒冷的回教寺院與耶路撒冷的教堂上升起為止。
然後再拿晒乾的椰殼充飢。
李俊俋也指出,隨著臺灣經濟的發展,貧窮的問題並沒有因此而消弭,加上九二一震災、桃芝颱風、納莉颱風等一連串令人心碎的災難接踵而來,許多孩子們因此失去依靠、也失去了應有的快樂童年與生活,希望大家踴躍幫助孩子們走過艱苦的歲月,使他們有機會受教育,免於飢餓、失學,並使他們能在社會中自立自足。
目前,馬拉威正處於五十年來最嚴重的饑荒危機中,政府面臨國際糧食專家的嚴厲詰問,為何無法確保糧食生產上維持安全產量。
尤清對於各界充份發揮人飢己飢,人溺己溺的精神,表示十分感激。
法國兩個人道援助組織–無疆界醫師組織與法國飢餓行動組織也表示,考慮撤出車臣。
南韓官方的聯合新聞社二十三日報導,大約七十名北韓士兵上個月逃到中國大陸,這些北韓士兵是無法繼續忍受北韓軍方的嚴酷待遇與飢餓才集體逃亡。
卓伯源說,縣府未來的施政要以人民為本位,饑民之所飢,苦民之所苦,讓縣民當自己的主人,人人都能活得有尊嚴、有希望、有未來。
土耳其人相信,在聯合國七、八年來的強大壓力下,伊拉克人民遭受飢餓與貧窮痛苦打擊,但伊拉克總統沙丹.胡笙仍然拒絕開放全境供聯合國武器檢查小組檢查,顯示伊拉克確實隱藏了若干生化武器。
據中共官方的說法,一九八0年以前,除了一九五九至一九六一年的大饑荒時期之外,娼妓在大陸已成為歷史名詞。
週日時報:可怕的疾病襲擊飢餓的小孩 (約翰尼斯堡)。
由於水患和乾旱有引起饑荒之虞,北韓昨天表示,它希望在正式和談開始之前,商討獲得更多糧援事宜。
中共建政初期,為打破中國曆代土地過於零散、單位產量偏低的問題,而在大陸農村實施人民公社,結果反而造成三年大饑荒。
一名美國官員告訴美聯社記者,美國部隊必要時將使用武力,以確保人道援助能夠順利運送到饑民手中。
張娜拉的經紀公司今天透露,目前擔任「韓國國際飢餓對策組織」宣導大使的張娜拉,今年八月將她拍攝商業廣告的五億韓元片酬,捐作支援北韓婦孺的慈善基金,並已於日前透過仁川港,向北韓運送了價值達一億六千萬韓元的一百萬枚衛生棉,並將於明(二○○四)年一月運送第二批價值達一億四千萬韓元的衛生棉。
其他官員說,饑饉的北韓曾於去年十二月在布魯塞爾跟歐洲聯盟國家舉行工作層級「政治對話」,在這次高層官員對話中,北韓曾要求歐洲聯盟對北韓增加包括糧食援助在內的人道援助。
南韓情治當局指出,由於一九九五年大水災導致北韓的糧食配給體系趨於崩潰,近三年來,北韓因饑饉、逃荒及已婚婦女忌避懷孕生產等因素迫使人口減少一成以上,亦即減少多達兩百五十萬人以上。
慈濟慈善事業基金會總管理中心副總執行長王端正今天說,世界各國都以糧食衣物救助衣索比亞饑民,慈濟將以醫療救援為主,在衣索比亞曼斯等三個地區興建二個醫療中心和十個醫療站,成立完善的醫療網後,再訓練當地的醫護人員,三年後,所有的醫療網設施全部交給當地醫護人員,由他們照顧衣索比亞人民的健康。
金大中說:「任何人都難以忍受飢餓,我們必須以這種方式協助北韓,使北韓成為國際社會負責任的一員。
拜多亞是最能反映索馬利亞饑荒與內戰之苦的地區,這個難民充斥的城市,每日有多達一百人餓死或病死。
聯合國今天說,世界人口中至少有半數人被剝奪基本人權,而人權受侵犯的程度從刑求、被處決以至於被奴役與飢餓。
浙江長興楊子鱷正受到飢餓威脅
波布激進的社會實驗手法,大肆處決人民,殺人如麻,加上疫疾擴散、饑饉造成柬埔寨人橫屍遍野。
塞內加爾總統瓦德剛剛結束在缺水地區的三天巡視返回達卡,昨晚他發表談話說,塞內加爾並無饑荒的威脅。
曾經親身經歷過日本統治臺灣這段歷史的林秋山回憶,過去日本統治臺灣時代,臺灣人民生活困苦,米糧也是嚴重不足,情況與北韓人民此刻承受的物資困窘程度相當,但是當時臺灣社會也沒有發生過「軍隊叛變」或「餓死人」的情況,因此,有關北韓會因饑荒而政權崩潰的觀點,推論未必盡然,恐怕仍須再作一番檢證。
–民國七十四年(一九八五年):美國費城和英國倫敦同時舉行為非洲饑民募款的「四海一家」演唱會,並作世界性衛星實況轉播。
崔守憲在訪問中承認北韓正面臨嚴重糧食短缺,不過他表示北韓已避免大規模饑荒,它「確信困難是短暫的」。
席哈克、魯拉、智利總統拉哥斯及聯合國祕書長安南,在聯合國歐洲總部舉行會議後發表「對抗飢餓與貧窮行動」聯合宣言,納入席哈克及魯拉的籌資辦法建議,安南則表示歡迎立場。
納西奧斯今年六月間曾親赴北韓境內,以五天時間實地考察當地饑饉災情。
他形容兩人好像談戀愛一樣,談了十個小時還意猶未盡,從農漁業的發展談到零飢餓計劃、從總統大選談到民意調查、從蘇慕薩政權談到今天的民主化、從美中臺關係談到兩岸問題、從入聯公投談到臺灣新憲。
辛巴威總統穆加比下令徵收白人土地重新進行分配,被認為是導致糧食產量劇減,人民遭受饑荒的主要原因。
六十四歲的沈恩獲獎的理由是對福利經濟學的貢獻,尤其是他對饑荒與貧窮起因的研究。
面對全球貧富懸殊,尚有至少五億八千萬人瀕臨飢餓邊緣,連吃的權利都有問題,如何能談人權普遍化的原則。
林士鈺說,肉毒桿菌存在於死屍或腐爛植物中,他推測可能是黑琵棲息地食物供應不足,黑琵在飢餓的情形下才吃死魚。
有人說「農業文明徵服的是飢餓,工業文明徵服的是空間,信息文明徵服的是時間」,信息時代「時間」成為致勝的關鍵,網路時代如果企業和用戶是「零距離」,那就贏了。
在無數的防治愛滋病國際會議上,曼德拉也表示,今天非洲因愛滋病死亡的人數已超過戰爭、饑荒、天災和致命的瘧疾等,為了全球的未來,現在人類必須採取行動,因為愛滋病不再是疾病而是一項人權的問題。
全球玉米、稻米和小麥價格日益高漲,已在包括亞洲等地許多國家引發抗議,並帶來世界許多窮人將面臨飢餓的憂慮。
聯合國糧農組織總幹事狄伍夫在報告指出,目前世界嚴峻的糧食情況顯示糧食的供應與需求平衡之脆弱性,而國際社會先前宣稱要加速消滅飢餓的承諾也未實現。
魏京生在安徽親眼看到百萬饑民流離失所的悲苦,但政府卻無法加以救濟,心靈受到很大的震動。
勞克斯說,他們撰寫北韓饑荒災情報導的消息來源包括:北韓難民,其中有些是去年十二月甫逃離北韓的新難民;居住中國交界這邊的北韓僑民,這些北韓僑民已成立組織網,設法援助他們在北韓境內的親屬;以及往來北韓做生意或在北韓有故舊好友的中國單幫商人。
」但她表示,美國將考慮提供北韓更多的糧食援助,以救濟饑荒災民。
桑傑士說:「我們對一些可能發生的情況甚感憂懼,舉例而言,我們預期非洲的糧食產量在今後二十至三十年內將減少百分之三十,使得我們全都陷入饑荒。
據報導,陷在瓦礫堆中的許多人由於沒有食物也沒有水,因此只有靠喝尿解渴和充飢。
長年在第三世界國家協助落後民族對抗饑荒的聯合國糧食工作人員,一致呼籲舉世的科學家力謀突破,再創新猷,促成新一波的農業「綠色革命」,使全球辛苦的農稼者能有更好更多的收成,地球上的人類也可進而免於饑饉之災。
他們爭奪索馬利亞聯合黨領導權的戰鬥,至少使三萬人喪生或傷殘,並使一度景色怡人的首都摩加迪休,淪為斷垣頹壁,而且使本世紀最嚴重的一次饑荒,變本加厲。
柯林頓透過發言人史蒂法諾普洛宣讀的聲明中說,派軍行動顯示國際社會「不會坐視索馬利亞的武裝暴徒,讓數百萬人民在政治權力鬥爭下陷入饑荒。
維拉總統夫人並將專程拜訪慈濟功德會證嚴法師,感謝慈濟為非洲饑民所作的項獻。
議聯理事會主席蘇魯爾也在記者會上表示,這次會議通過三項決議:促進和保障普遍人權特別是婦女和兒童權利,促進人類獲得糧食權利,保障人類不再受地雷傷害,從表面上看是三個不同議題,實際上三個議題只有一個問題:就是保障人類生存,免於飢餓和恐懼的權利。
但是伊哥伯格說,這項行動的目的,必須嚴格限制於把糧食運送給饑民的範圍內,而且嚴格限定駐軍的時間–有些人建議六個月。
共同新聞社昨天報導,根據在澳洲發現的文件,在第二次世界大戰期間,飢餓的日本兵曾吃戰俘和奴工的肉,有時甚至從活人身上撕肉下來吃。
臺灣響應戰勝飢餓慈善健走 今在木柵辦健走
--民國五十年 (一九六一年) :西藏發生嚴重大饑荒,拉薩及日喀則至少有五千人餓死。
非洲再度面臨饑饉的威脅
中國國民黨籍立委潘維剛今天指出,「銀髮族」已是我國越來越重要的一群,但日前卻發生數起老人因飢餓而行竊事件,她表示我國老人安養問題已非常嚴重,因此呼籲政府重視並改善老人社會福利。
西周末年,隨著中國北方氣候由暖轉寒,關中地區旱災頻仍,詩經中就曾記載著「天降喪亂,饑饉薦臻」的文字,時隔 40 年,也就是周幽王二年,甚至出現了「三川竭,岐山崩」的奇特現象,這給靠天吃飯的旱物農業毀滅性的打擊,間接促成了周王室的東遷。
故事內容感人也發人深省,畢竟,「世上何常盡富豪,也有飢寒悲懷抱,也有失意痛苦嚎啕」時,而「憐貧濟困是人道,那有袖手旁觀壁上瞧」,「東風常向北,北風也轉南時」,因此,人生難料,富貴豈一生註定。
謝濟安每次看到同學、學長沒有午餐可用時,會遞上自己的午餐,充分發揮人飢己飢的胸懷。
南韓應北韓要求,同意提供肥料、種子和農用器械協助北韓重建凋敝的農業和克服饑荒。
北韓連續三年遭受水患,饑荒問題嚴重,民主進步黨籍立法委員張旭成今天呼籲臺灣各界參與國際社會,積極捐輸食品、醫藥、衣服等各項物資,協助北韓人民度過最困難的關鍵時期。
「世界糧食計劃」在北韓平壤的代表裴基昨天對法新社記者表示,這次的饑荒範圍遍及北韓大部份地區。
雷克於一九九三年在國會外交關係委員會上說:「電視上所看到的飢貧交迫景像總是糾扯我們的心,但這並不是美國利益的指標,我們不能只憑一時的善念,馳援每一項危機。
如果饑饉與暴亂的情況嚴重,引起右翼反撲,連目前一點脆弱的收穫也可能不保。
可是,眼前全球就有上億人因為糧價飛漲而捱餓,有些國家的糧荒,例如臺灣的友邦海地,已經嚴重到饑民暴動、鎮暴致死的地步了。
林敏霖期許社會大眾都能熱烈參與這項活動,以一顆感恩的心,幫助世界上飢餓的媽媽免於受飢、免於死亡,發揮人飢己飢的關懷。
臺灣世界展望會今年將募款六千萬元,援助非洲饑民,目前只籌募到兩千七百萬元。
消防員帕瑪說:「生還者的情況也是慘不忍睹,他們有人脫水、飢餓、衣衫襤褸。
而英國正好可以利用八大工業國輪值主席的身分驅動非洲的改變,讓非洲能夠達成新千年目標中赤貧和饑荒人口減半、嬰兒死亡率減少三分之二、和二零一五年以前扭轉愛滋病與瘧疾蔓延的情況。
甫在義大利八大工業國集團(G8)高峰會矢言推動提供200億美元協助因應全球饑荒問題,預期歐巴馬將暢談他對非洲良好治理、經濟發展的願景。
據土耳其農業專家表示,繼美、俄等糧食大國農產歉收之後,有「魚米之鄉」之稱的中國大陸華東地區又遭逢水患,導致今年小麥減產情形更加惡化,若干國家已採取措施積存糧食,以防饑荒降臨。
南韓官員說,如果北韓對四邊會談的反應積極,南韓將認真考慮糧食援助,以協助饑荒嚴重的北韓渡過難關。
供貨的廠商充分發揮了「人飢己飢、人溺己溺」的精神,黃穗生說,第一批價值超過新臺幣六百萬元以上的賑災物品,已於昨天由福利總處分別運送至南投縣明德營區救災中心及花蓮縣大興國小救災中心,儘速轉發至災民及國軍救災部隊。
臺南縣警逮捕塗世裕販賣贓物安全帽
國民黨中央常會今天通過年底省市議員選舉提名名單,塗德錡在出席記者會時,作了以上說明。
塗德錡在記者會結束後,又進一步向記者分析臺北市選情。
高院合議庭審理認為,陳政聖雖因家中經濟因素犯案,但犯案時身為員警,影響一般人民對警察機關的形象,判他有期徒刑8年;塗朝欽則因原審未考量他犯後自首,改判有期徒刑6年2月。
獎金總額五千萬日圓(三十八萬五千美元)的中京電視石橋女子高爾夫賽今天進行最後一天比賽,中華民國選手塗阿玉擊出七十六杆,以總桿數兩百十九杆的成績得到第八名。
涂醒哲表示,正因國民所得增加速度趕不上醫療支出擴張的幅度,為確保健保永續經營,當下更應徵求民意支持調漲費率;並且支持提高健保部分負擔,讓要求較高醫療品質的民眾,比一般民眾多付錢。
柯士斌告訴記者,由於塗太太仍為尹案的重要關係人,因此他還是希望塗太太能回臺灣說明案情。
塗德錡今天參加高雄縣委員會舉辦的現階段組織工作革新方案研討會時表示,世界各國沒有一個政黨有如國民黨如此多的專職幹部,民進黨、新黨也沒有多少專職幹部,絕大多數是義務人員,但服務熱忱高。
牆面先將破舊的牆皮拆除後,用水泥拉毛、抹水泥,再一點點地抹出磨磚對縫感覺的磚縫,並刷上灰色環保型外牆塗料。
爭取民進黨高雄市黨部在四月十八日完成登記,共有四人登記參選,包括陳政聞、張豐藤、張志銘及塗榮徵等。
陪同約見的除謝深山外,另有臺灣省委員會主任委員塗德錡,以及負責督導相關縣市的組工會副主任。
涂醒哲表示,委員會對開放網路轉播議事的共識很高,認為立法院現有的議事隨選視訊系統應開放給民眾透過院外網際網路系統觀看。
但關沃暖(僑選)認為,這項陳情案是每個立委都可處理的,李慶安接受陳情人的陳述,並沒有錯,整個事件衛生署代署長涂醒哲受了委屈,現在已經還涂醒哲一個公道,李慶安也為此認錯,李慶安的表現相當有勇氣,堪稱立委的表率。
塗德錡指民進黨國土規劃構想是臺獨包裝
接著鄭炳琨一行人又轉往嘉義縣調查站請求調查塗振和的「霸道」行為,由於縣調站內正約談二十四名大林農會相關人員,因此由祕書袁陟岡在門口代表聽取陳情民眾意見,並接下陳情書。
國民黨籍立委楊瓊瓔與民進黨籍立委涂醒哲批評面談官詢問過於私密問題,羅由中說,已要求領務人員避免詢問當事人隱私問題,且未獲通過的面談案件仍可再次登記面談,並指派不同領務人員審核,以免流於主觀。
其他中華民國選手成績分別為塗阿玉,二二五杆;李雯琳,二二六杆;曾秀鳳,二二七杆;戴玉娟和吳明月同為二二九杆。
塗德錡是於上午到司法院拜會司法院長林洋港前,就記者所提問題做以上表示。
塗達人說,測謊的書面報告須過幾天才會出爐。
與周佑升同學的消防隊員塗崇恩表示,他都怕叫錯人不好意思,只好等對方先開口,「如果稱呼我學長的,就是雙胞胎哥哥周佑慶。
高雄市警察局前鎮分局員警塗安居及小港分局海汕派出所員警陳明聰,奉派負責面談來臺假結婚大陸女子業務期間時放水,今天被高雄地方法院依圖利罪,分別判處徒刑6年及5年6月。
第一屆全國經典科段總會考得獎學生莊鴻宇、林柏丞、劉星佑、於芷菡、柯厚全、莫霈儒、葉家妏、洪寧礫、塗雅雯,上午由中華文化復興運動總會祕書長黃石城陪同,前來總統府晉見總統。
涂醒哲指出,十三個重症病例中,六個月以下幼兒佔了六個,而根據病毒檢驗結果,已在七個病患的檢體中分離出克沙奇病毒,顯示今年主要流行的腸病毒是克沙奇病毒。
新任董事長塗德錡對此感到責任艱鉅,勉勵同仁共同努力。
臺東縣政府地政科長塗繼盛表示,辦理市地重劃依規定必須先通過都市計劃的細部計劃,目前康樂新站重劃區的細部計劃已經在三月份核定,才開始辦理定樁和重劃作業。
塗太太說,她願意與在押中的前海總武獲室整後組上校組長郭力恆對質,但她「沒有見過郭力恆,也不認識郭力恆」,她並且否認在來臺的這二天,已經與特調小組成員見過面並接受約談。
一.俄羅斯能源部長指俄羅斯極具核廢料處理經驗二.巴拿馬臺商塗建中介紹機械操作三.蘇建和案再開庭審理四.蘇建和案三嫌犯靜待審判五.謝長廷參加江鵬堅追思會六.張俊雄參加江鵬堅追思儀式七.東星大樓受災戶陳情八.偽卡盜刷李慶元指聯合信用卡處理中心應負責九.蔣光超檔案照十.小三通開放在即料羅灣碼頭工程積極趕工十一.心路基金會主辦幼兒發展過關篩檢園遊會十二.法國影星尚雷諾舉行抵臺記者會十三.朱勝群等律師拜會新新聞週報十四.陳總統參加親親寶貝歡樂城歲末心靈關懷活動十五.陳總統童心未泯十六.臺北賓館一掃莊嚴到處是遊戲的小朋友十七.陳總統邀九二一災區小朋友赴總統府參觀十八.陳總統邀喜憨兒參觀總統官邸十九.嘉義市城隍廟清醮祭典二十.香港首座文化博物館揭幕二十一.葉菊蘭訪視基隆港建設現況二十二.鶯歌陶瓷嘉年華會揭幕今日共發圖片二十二張中央社攝影組啟  891216
有關臺灣省部分業務交接,陳璧表示,已定七月一日上午九時三十分在警務處舉行,將由臺灣省民政廳長塗德錡與他交接。
涂醒哲說,肝病是我國的國病,因此我國的B肝疫苗接種是針對新生兒,美國將肝炎視為經性行為、濫用藥物及從事接觸他人血液行業的傳染疾病,針對十四歲以下青少年施打疫苗,兩國的情況並不相同。
塗(左邊為兩點)照彥分析臺灣經濟發展的過程指出,兩位已故蔣總統執政的時代主要是依賴出口,李登輝總統的時代則以對外投資為特色,陳水扁新總統執政後可望步向金融的時代,金融的穩定與發展將在臺灣經濟的持續繁榮扮演很重要的角色。
三十七位接受頒獎表揚的模範母親是:豐原市林陳阿釵、劉張坤霞,大里市賴玉西、林吳彩霞,太平市賴陳昱、林陳秀鳳,東勢鎮塗邱玉枝,神岡鄉陳黃曲,大甲鎮賴炎妹,清水鎮陳王祝,沙鹿鎮許楊甘,梧棲鎮尤蔡素,后里鄉王張望,潭子鄉陳分,大雅鄉張童盡,新社鄉張羅知,石岡鄉詹古完,外埔鄉王鄭玉,大安鄉黃李碧雲,烏日鄉陳詹粉,大肚鄉陳趙愛珠,龍井鄉紀林耶,霧峰鄉顧魏鸞鶯,和平鄉鄧謝園,臺中縣商業會陳劉雙,臺中縣蓮心自強服務協會康金鳳,臺中縣啟智協會吳雲,臺中縣私立信望愛能發展中心施秀女,臺中縣肢體殘障福利協進會何秋藤,臺中縣康復之友協會林陳絨,國防部總政治作戰部辜張己錦,陸軍總部葉志津,空軍總司令部胡玉琴,聯合勤務總司令部陳瓊如,憲兵司令部邱蔡鸞金,軍管區司令部莊紫雲,原住民陳吳寶英。
防疫處長涂醒哲表示,從這名死亡病童的臨床症狀來看,極可能是感染腸病毒七十一型。
臺中地檢署襄閱主任檢察官塗達人說,這些人涉嫌未經許可就在臺中市福林路上相連的臺灣糖業公司、財政部國有財產局及私人土地盜採陸上砂石,六月至今已挖出長約二百五十公尺、寬約一百五十公尺、深達十五公尺的巨坑,而每天進出的砂石車超過一百車次。
臺灣省民政廳長今天交接,新任廳長塗德錡強調,將在前任廳長林豐正打下的良好基礎上,努力辦好各項民政業務,為省民做最好的服務。
臺中地方法院檢察署襄閱主任檢察官塗達人今天表示,臺中看守所脫逃案今天再提訊協助重刑案嫌犯脫逃的涉嫌人洪貿勇,並與脫逃案主嫌徐長慶的供詞比對後,案情將可大致明朗。
縣議員塗成財強調,縣內有不少玉米田,遭到猴子或山豬肆無忌憚的破壞,造成農民損失,因此在特殊地區應訂定單行法規,以符實際需要。
其他臺灣選手的首日成績如下:黃玉珍,七十四杆,暫列第二十一名;黃玥 (玨八) ,七十六杆,暫列第四十七名;塗阿玉、李雯琳和李瑞慧,同以七十七杆,暫列第五十六名;吳明月,八十杆,暫列第九十三名;黃璧洵,八十杆,暫列第九十三名;曾秀鳳,八十二杆,暫列第一百零三名。
蔡同榮今天會同涂醒哲,以及民進黨嘉義市議員參選人陳幸枝、蔡文旭、黃露慧、黃盈智、臺聯市議員參選人蔡永泉,拜會嘉義地檢署檢察長洪光(火宣)。
塗德錡致詞時指出,今天雖然公務十分繁忙,但特別專程趕回來參加這項非常有意義的餐會,周運祿協助的六位縣長中,以他的八年縣長任期與他共事時間最久,他特別以純金製造「輔弼縣政,功在嘉義,佐政六朝,永念勳績」紀念牌送給周運祿作紀念。
涂文生指出,大林鎮向來以出產高優質的柳橙聞名全國,但是中央對有機肥補助款和農業的蔑視,讓農民的生活日益艱苦。
李柱銘與另外兩名香港立法會議員涂謹申及李卓人,以及人權監察總幹事羅沃啟日前應邀赴美出席今早的聽證會。
國民黨臺灣省委員會今天上午十時召開考核紀律委員會議,處理違紀參選年底縣市長的黨員,塗德錡在接受記者訪問時,作了以上表示。
塗德錡說,依照總統大選與國民大會代表選舉國民黨得票率百分之五十四、百分之四十九看來,正、副總統選舉部份多出的百分之五選票,顯示認同國民黨理念或對李登輝的支持,國民黨現正瞭解各縣市每個投票所的多出來的票,他同時透露,總統大選後,有許多民眾表達加入國民黨的意願,更有人揚言號召一千人入黨;因此,國民黨必須加強吸收這些人士。
張牡丹、王榮、王士毅、詹樑丙、湯奇嶽、謝清泉、田永峰、曾武雄、徐耀昌、古源俊、黃芳椿、林朝士、何智聰、陳英河、胡志欽、李清棋、周言、陳怡玉、劉福明、賴秋祺、塗春榮、林海柱、李乙廷、黃碧忠、賴源順、劉政鴻、許(貝貝金)雪、遊忠鈿、韓茂賢、呂文鬆、林可迅、範雄達。
目前兩方都已選好與會的人選,預計八月四日下午先行在國華飯店召開會議,包括協會的理監事代表張朝國、邱水文、蔡溫義、周梅坡、李水泉、塗後作;評估小組委員包括召集人張至滿,以及負責輔導舉重的委員詹德基、林德嘉、蔡崇濱、林輝雄、林清山。
涂醒哲:願擔任嘉義市防疫志工
判決書指出,鄭楠興、楊瑞仁從八十三年十一月間起,即與慶宜證券公司助理營業員郭銀芳等人謀議,意圖擡高集中交易市場高興昌股票的交易價格,共同炒作高興昌股票,同時由鄭楠興、郭銀芳等人分別提供施素蘭、施能策、施薛淑貞、陸哲之、鄭士山、潘鍾女、塗琇馨、郭周妹、郭含珠、張世平等一百多人的帳戶供炒作。
中國國民黨臺灣省委員會新舊任主委交接典禮今天上午十一時舉行,由國民黨中央委員會祕書長許水德主持監交,他在致詞時盛讚塗德錡一年來對黨的貢獻與辛勞。
潘孟安表示,學術環境遭到政治的汙染,校長溫興春以前辦學的精神都不在了,當天,一位綠營的客家支持者塗冬和要求他們回答「客家人被叫『奧客』」問題,卻被架走,而且受傷,當天的錄影,屏東縣競選總部都有全程錄音。
地檢署襄閱主任檢察官塗達人說,初步瞭解,這項測謊並未發現管理員有說謊的情事,對案情進展沒有直接助益,但仍會透過其他方面的調查,繼續瞭解其他管理員是否也與案情有關。
吳國棟今天到臺灣省政府向代理主席塗德錡請辭縣長及兼任職務,在接受記者訪問時作了以上表示。
民主進步黨籍立委陳水扁今天下午在立法院公開播放一段他與塗太太通話的錄音帶,塗太太說,尹清楓生前要交二代艦的資料給她,軍方怕她是因為害怕,獵雷艦零附件採購過程被揭發。
民主進步黨籍立委涂醒哲等多名綠營民代今天表示,執政團隊的品質及判斷的確出了問題,並且偏離過去在野時期的信念。
依照組工會原先安排的進度,國民黨將於十月十八日的中常會討論提名名單,塗德錡表示,由於競爭人數眾多,作業進度將往後順延。
涂醒哲上午在立法院召開記者會表示,臺灣出現新型流感病例早在葉金川預期中,雖已有第一例病例,但是衛生署至少可以避免個案變成社區感染或院內感染。
專案人員表示,廖正年平時負責接送毛衛仙,但毛衛仙與林家福同居後對廖正年的態度大變,並時常發生口角,最後導致廖正年被林家福辭退,廖正年因而心生不滿,涉嫌勾結在押中的中山分局圓山所員警塗建華等人逮捕毛衛仙,並據以勒索贖款。
聯 合 報~性騷擾疑案涂醒哲鄭可榮對質無交集。
涂醒哲說今天將開會探討醫院管理與護理教育
中華民國其它選手成績:吳明月七十一杆、塗阿玉和鄭美琦七十四杆、蔡麗香七十八杆。
總統表示,我國高球發展,前輩陳清波、呂良煥、塗阿玉等選手在亞洲或國際上都有煇煌成就,年輕一代新秀例如龔依萍、曾雅妮,也承襲優良傳統,在國際上對推展臺灣體育外交卓有貢獻,增進了臺灣的國際能見度。
涂醒哲長年致力於愛滋病防治,曾任誼光防治愛滋協會執行長,江英隆則對於防治臺灣南部地區登革熱疫情著墨良多。
楊子敬抱怨,專案小組行程被媒體密集曝光,可能把塗太太嚇走了。
勞工處副處長塗耀聖今天表示,目前所引進的外勞中有發現合法掩護非法情事,同時外勞引進至今已屆三年,當初合法的外勞現在恐怕有許多已是非法身份,他同時指出,最近發生外勞工作契約未滿,但因企業倒閉使外勞失業無依的情事,在會報都會加以討論。
有機米產銷班長塗進榮出示各項檢驗報告,包括栽種過程中的田園檢測,收割後毒試所的檢驗,完全符合標準,井口貢等人並且實地前往有問題農民的稻田,也完全符合管理程序,沒有感染源。
此外,在投保方式上,塗勳指出,六十歲以下的農漁民將強制加保,而六十歲以上的即採任意加保,至於這項制度實施時已經滿六十五歲的農漁民,政府還設計了例外條款,即不需負擔保費就可領取年金。
今天在贈送民眾保險套中,意外發現有些是過期的,涂醒哲對此表示並不知情,因為保險套是誼光愛滋防治協會募集得來的,但是涂醒哲強調,即使是過期的,「戴還是比不戴得好」,但是大家使用保險套還是注意使用期限。
高雄市公民數有七十九萬多人,中國國民黨中央委員會組織工作會主任塗德錡今天期望,國民黨在年底高雄市長選舉中能爭取四十萬張選票。
蔡清祥說,今天被花蓮地檢署提起公訴的二十七人中,魏木村(花蓮縣選區第五號候選人,也是花蓮市長)、魏東河(花蓮縣議員、魏木村的弟弟)二人涉嫌作票和賄選;黃錦富(花蓮市公所民政課長)、葛長生(花蓮市公所兵役課長)、陳賢助(花蓮市第三十七投開票所管理員)涉嫌作票;宋清河(花蓮市第十投開票所主任管理員)、鍾成賢(花蓮市第二十五投開票所主任管理員)、塗智慧(花蓮市第二十六投開票所主任管理員)、蔡坤龍(花蓮市第二十七投開票所主任管理員)等四人涉嫌作票和賄選;吳火富(花蓮市第十一投開票所主任管理員)、李阿金(花蓮市第二十三投開票所主任管理員)、彭德富(花蓮市第三十五投開票所主任管理員)、李仲華(花蓮市第三十七投開票所主任管理員)等四人涉嫌作票;陳麗華(魏木村的太太)、許劍秋(花蓮市公所代理主任祕書)、楊明哲、陳進益等四人涉嫌賄選;古連和、江維正、黃金旺、鄭徐鳳琴等四人,涉嫌收受魏木村贈送的吹風機;陳寓鴻、劉新平、林朝進、藍伍福、劉新發、黃文矩等六人,涉嫌收受魏木村贈送的現金。
涂醒哲說,黃作鏞的離譜行經,讓民主聖地的嘉義市蒙羞,要求黃敏惠公開向市民道歉。
塗銓重在主持縣議會臨時會時表示,昨天他曾打電話到刑警局與粘仲仁通話,粘仲仁表示被捕後仍受禮遇對待。
率領中華隊前來比賽的國立體育學院教務長葉憲清明天將與選手塗志成先行返國。
涂醒哲說,目前疑似腸病毒感染引發心肌炎、腦膜炎、腦炎、肺水腫等重症的住院病患有十九人,醫院正在做病毒培養,目前已通報五人死亡,但迄今病毒培養只確定兩人感染腸病毒,這兩例死亡病例都是二月份通報的病例。
包括總統府資政宋長志、立法院院長劉松藩、國民大會祕書長陳金讓、執政黨祕書長許水德、副祕書長謝深山、李鍾桂、組工會主任塗德錡等人也出席儀式。
中國國民黨中央今天核定通過第三屆立法委員選舉第一梯次提名名單,組織工作會主任塗德錡表示,提名原則考量國民黨與地方實力,採取中高額提名方式,做法務實。
經偵查,查明疑犯為塗其煥,人已潛逃。
選戰倒數三天,無黨籍高雄市南區立委候選人朱高正請來尹清楓命案重要關係人塗太太與大陸六四民運領袖吾爾開希助陣,兩人還陪他到前鎮區君毅正勤眷村拜票。
塗德錡稱縣市議會正副議長選舉應有勝算
許水德、謝深山、國民黨中央組工會主任塗德錡、文工會主任簡漢生、中常委簡明景、立委洪性榮、花蓮縣長王慶豐、議長蔡文景、省議員張福興等人共赴吳國棟的競選總部,為他加油打氣,舉行座談,並共進午餐,許水德一行下午並前往玉里、瑞穗和富里參加吳國棟的政見說明會。
民進黨籍立委郭正亮等人上午召開記者會,建議衛生署代署長涂醒哲堅持告訴,建立第一個言論自律的司法判例,並將求償金額成立媒體受害人服務基金。
涂醒哲晚間七時召開檢討會,討論如下:本案件雖為單純業務過失事件,但造成七位新生兒傷害,其中一位造成死亡,對於行為護士及醫院督導不周之行政責任,應從速從重,責成衛生主管機關處理。
對於民主進步黨指稱,中國國民黨宜蘭縣參選人張軍堂的美國南加州大學博士學位有問題一事,國民黨臺灣省委員主任委員塗德錡今天表示,張軍堂的縣長資格檢核是以國內的碩士學位為準,所以並不受南加大學歷的影響。
李主席並交議,審核委員會邀請中央委員會副祕書長謝深山及饒穎奇、中央文化工作會主任祝基瀅、中央社會工作會主任鍾榮吉、臺灣省委員會主任委員塗德錡、中央組織工作會副主任張正中等六人列席。
李昌民說,鄭艇於去年底或今年初以打電話方式,以「砸壞我的店,你要平安過日子沒這麼簡單,我要你的老命」等語恐嚇他,李昌民並當場播放錄音帶,李昌民甚至懷疑,日前和涂善妮駕車時,曾有石頭飛來才導致車禍,可能是「有心人士」造成。
塗嫌供稱與其他同夥四人見透過美容院、美髮材料行等批發管道販售髮雕等美髮產品有利可圖,才起意犯案,從八十四年二月起犯案,總計獲利接近新臺幣一千萬元。
塗德錡強調,名額的分配,將以全國通盤考量而不是以縣市別劃分。
民進黨立委涂醒哲說,今天並非僅針對陳水扁的個案,只是因為陳水扁的個案凸顯出人權受到迫害,民進黨立委是藉由對這個個案的關心,來拯救司法。
屏東縣社會局長塗怡娟  辭職參選屏東市長
那須小川女子高球賽塗阿玉暫列第十三
三商虎先後派出先發投手涂鴻欽及救援投手巧福,首先在第二局先取得一分,並分別在第四局與第八局各擊出一支陽春全壘打,但一番努力仍然無功,以一分之差飲恨。
日本寶女子高球賽塗阿玉暫列第八
中國國民黨中央組織工作會主任塗德錡今天表示,年底立委選舉國民黨以獲得五成以上席次為目標,並朝六成五的當選率努力,而提名人選以具有彈性、主動、實力、有號召力為原則。
由臺北市公有市場聯誼會發動的馬英九魚肉果菜市場後援會今晚在臺北聯勤信義俱樂部舉行餐會,臺北市議會議長陳健治、黃大洲、農委會副主委林享能以及國民黨副祕書長塗德錡也都到場加油打氣,場面氣氛十分熱烈。
外傳日本有意以日幣二千萬元請塗阿玉拍攝教學錄影帶,但塗阿玉為愛惜羽毛,婉拒了邀約。
塗德錡致詞表示,去年景氣低迷,但中影仍努力追求國片品質,提高競爭力,此次杜比錄音室的順利設立,要特別感謝新聞局的補助。
因此涂永輝此行也將評估兩岸撞球運動交流的可行性。
其他中華民國選手成績,鄭美琦七十四杆,暫列第二十一名,塗阿玉和黃璧洵七十五杆同時暫列第三十名,吳明月、黃玥(  瑟八)和蔡麗香七十七杆同時暫列第五十九名,陳月霜八十杆暫列第八十八名,陳麗英八十一杆暫列第九十三名。
偵辦金門縣正副議長選舉賄選案的金門地檢署檢察官塗春生,今天開庭傳訊列為被告的副議長歐陽彥木等三位議員,另外被指為幕後金主的林先步夫婦則第二度未到庭應訊。
另外,民進黨籍立委涂醒哲今天也召開記者會說,昨天中國時報有一篇投書指稱,他是開放毒奶粉進口的元凶;然而,2002年二月,他仍任職疾管局,當時衛生署長是李明亮,況且那時開放的是「奶粉」而不是「毒奶粉」,後來他擔任衛生署公職期間,從未發生中國黑心奶粉事件。
國民黨總統參選人馬英九今天前往民雄鄉,拜訪參選第七屆立委失利的候選人涂文生,邀請他擔任馬蕭競選團隊副總幹事,負責嘉義縣山區選情,為三月二十二日的總統大選打拚。
臺南市南區許多位里長認為,原區長黃添水提前退休,是被市政府民政局長逼退,因此昨晚歡送黃添水時,除要求民政局長塗其梅下臺,併發起罷免市長連署。
在「新世紀領袖計劃」部分,陳心怡指出,大一新生學測成績或指考成績為全國考生前百分之三,可獲得每學期獎學金十二萬元,四年累積達約百萬元;另外,此計劃對參與學生提供包括「國際知能」、「創新創意」、「領導統御」及「社會關懷」培訓課程,增加學生畢業後的就業競爭力。
報導引述黑龍江省文物鑑定委員會專家魏正一說,,由於過去可供研究的此類化石極為有限,對於南方水牛為什麼會在北方寒冷地區出現的問題,學術界一直沒有定論,較合理的推論是,因為王氏水牛化石常與披毛犀、猛H化石一起被發現,所以它們可能都屬於第四季更新世晚期寒冷地區的地方種群,都是大型草食動物,喜水,且個體大、脂肪厚、身上都披著可抵禦嚴寒的長毛。
至明成祖時,又敕令編撰了「大明御製玄教樂章」,共載道曲十四首。
--19時45分,副總統蕭萬長出席美國蘭德機構亞太政策年度董事會晚宴,臺北君悅飯店1樓君御一廳。
希特勒的御用導演蘭妮.蕾芬斯坦也以這項第十一屆奧運會為主題,拍攝了一部經典紀錄片「奧林匹亞」(Olympia),雖然她以拍攝納粹德國的文宣片而出名,但是這部作品在攝影、剪接和配音等方面呈現的創意,可謂前所未有,不僅凸顯比賽的熱烈氣氛,也強調了運動員的人體美,充分流露了她的才華。
後來王得祿為了讓更多人欣賞御賜燈花,於是在嘉慶二十年(西元1815年)將盛典由提督府移到配天宮舉行迄今。
他說,馬總統提名沈富雄,卻又讓沈富雄慘遭滑鐵盧,應該向社會說明清楚,否則會遭受批評,此外,吳伯雄明明心中已經有監察院副院長的備案人選,卻一早還要御駕親征到立法院,明顯在欺騙社會。
據報導,今年黃河防汛抗旱工作以防禦歷史大洪水和嚴重旱情為目標,確保黃河干流堤防防禦標準內洪水不決堤,確保黃河大型和重點中型水庫、大中城市防洪安全,努力保證中小河流、一般中型和小型水庫安全度汛。
為服務國立政治大學附近山坡地新興社區的民眾,臺北市政府交通局決定,棕十一路捷運接駁公車將自六月一日起自捷運動物園站延駛至兆如安養中心,並途經「政大御花園」、「普羅旺世」社區,民眾可多加利用。
封建時期,「御匾」是號令天下的象徵,因此道光皇帝以後,幾乎一登基更換紀年,就會立刻在全國孔廟頒定御匾,鄉土文史工作者沈文典表示,此舉頗有「普天之下,莫非王土;率土之濱,莫非王臣」的意義,以表「御匾之至,亦為教化之至」。
王榮德指出,然而,原委會在第四次開會後即片面宣佈不再繼續開會,且另外聘請一批「御用學者」撰寫環評報告,並宣稱是環評會通過的環評報告。
不過,與新總統陳水扁熟識的醫師指出,目前臺大醫院內部確實有一份總統醫療小組組成要點的文件,而且院方也就此開會討論過,以往總統御醫的遴選是不成文的黑箱作業,現在新政府新氣象,臺大醫院總統醫療小組也要有改革。
臺鐵母親節郵輪列車套票包括:母親節名片式紀念乘車票、紀念乘車證、臺鐵木片盒養生便當、含不鏽鋼鐵路便當盒紀念福袋、木質祈福御守、自強號銅雕書籤、車上咖啡、茶飲及專人導覽服務,臺鐵也在車上提供有獎徵答摸彩活動。
世界日報 (華文) :戴克辛內閣人事異動皇上御準 (曼谷) 。
李應元於九月二日晚上七時,在臺北市松江路二百零六號二樓御書園餐廳喝咖啡時,被跟監的調查局人員逮捕後,移送高檢署,由檢察官孫長勳訊問後,以有逃亡之虞下令收押偵辦。
張水秀說,她們所設計的豆腐健康年菜共有「蘭花素東坡」、「御品藥膳盅」、「黃金豆腐」等八道六人份的年菜,平均每道年菜每人攝取熱量為八十七大卡,像「蘭花素東坡」,就是以百頁豆腐、香菇、東筍、花椰菜為材料,作成一道味道不輸給東坡肉的年菜,至於八道年菜的詳細作法,民眾明天起可到網站www.show.org.tw查詢。
房地產業者指出,近年來仁愛路上推出的預售案,幾乎清一色是屬於高總價的換屋型或是豪宅型產品,房價都在每坪65萬元以上,如仁愛鴻禧、當代、致和園、仁愛御花園、仁愛禮藏等,最有名的當屬面對百米綠園道的「帝寶」,並創下國內房屋史上最高房價,沒有幾千萬元或上億元是跨不過仁愛官道的購屋高門檻。
--9時30分,民進黨新北市長參選人蔡英文采挖有機筍,臺北縣五股御史路172號。
2003年愛樂劇工廠將莫札特最膾炙人口的歌劇「魔笛」以搖滾曲風重新編曲並以中文音樂劇的形式演出,打開國內中文音樂劇的市場,之後陸續推出「龜兔賽跑」、「天堂王國」、「約瑟的神奇彩衣」以及2007年以御宅族議題原創的「宅男的異想世界」。
送過外賣披薩、賣過菜的劉醇逸,津津樂道的是他在校園中充份發揮領導統御的過程。
瓊林原名平林,是由明代熹宗皇帝御賜里名,「十三間」民宿的主人、縣攝影學會常務理事蔡顯國計劃闢設書房,蒐集地方文史書籍供人閱覽,張火木主動提供一百多冊贊助,書法家洪啟義題字「瓊林御書房」道賀,為文藝辦桌活動增添佳話。
事實上,海棠颱風帶來的降雨是從今天凌晨開始增加,今天到晚上七時五十分,共有二十七處累積雨量達到三百五十毫米以上超大豪雨標準,降雨最多的是屏東尾寮山七百六十六毫米,五百毫米以上的有宜蘭太平山六百八十七點五毫米、屏東上德文六百四十五點五毫米、高雄縣桃源御油山五百四十三毫米。
在群馬縣御巢鷹山上墜落,導致五百二十人死亡的日航國內線空難事故將於明天舉行第十次追悼會,部份華航名古屋空難事件的日籍罹難者遺屬亦將出席這項儀式。
監委認為,法務部長王清峰「未善盡領導統御之能事」,特立獨行,損害司法威信,沒有謹言慎行,應檢討。
中新社報導,溫家寶今天在北京人民大會堂會見御手洗會長率領的日中經濟協會代表團時,做上述表示。
行政院公平交易委員會今天指出,群麗公司生產的「御方敷面粉」自稱獲得經濟部的特優金牌獎,構成商品標示不實,公平會裁定違法,要求立即改正。
九年前,民進黨中央黨部副祕書長黃昭輝「御駕親征」參選臺東縣長,結果僅僅拿下五千多票,相當於縣議員的票數。
餘南歷指出,古稱「螺溪」的濁水溪所生產的「螺溪石」,具備堅硬耐磨、飽滿儲水性、易發墨、保存自然造型、不傷毫筆、多色系等優點,跟中國四大名硯及中國御用「松花硯」並駕齊驅,在硯壇佔有一席之地。
屏東農田水利會長遴聘生變,蘇嘉全今天退回省政府遴選小組推薦的現任會長鄭遠任命案;蘇嘉全表示,鄭遠不但領導統御有問題,個人也官司纏身,且超過半數縣議員連署反對,縣府無法為他背書。
香港抽檢中國魚罐頭,發現包括珠江橋、御品等兩種牌子的魚罐頭含有孔雀石綠致癌物質,因此要求超市立刻停售、下架、回收;香港也從一批由中國運至香港販售的淡水魚和青斑魚中驗出微量孔雀石綠。
起訴書指出,許再恩明知合環建設公司在新店市中興路二段的「合環御景MY WAY集合住宅新建工程」連續壁工程,屬勞動檢查法及危險性工作場所審查暨檢查辦法所明定的危險性工作場所,非經勞動檢查機關審查或檢查合格,事業單位不得使勞工在該場所作業。
根據國發會的共識,國民黨已完成修憲草案內容,但也引發了不同的意見與批評,今天抵達舊金山的田弘茂表示,有人喜歡「創造」一些名詞,如修憲是為某人「量身」、「御用學者」等,但就修憲造成總統擴權的問題來看,憲政學者及政治人物應冷靜探討,總統在那一方面有擴權?
空運到金門的統一招牌生鮮食品,包括「御飯糰」、「三明治」等,一上架即出現搶購風潮,尤其是「思樂冰」銷路好到大排長龍,製冰都趕不上銷售速度的情形,連統一超商主管們都感到訝異。
佳士得拍賣行預定於五月三十日在香港舉行「中國宮廷御製藝術精品」、「中國陶瓷及工藝精品」,以及「天和山房玉器珍藏」春季拍賣,預料這次會上明代瓷器將成搶手貨,引起各地收藏家的熱烈競標。
另外,報導說,中國大陸有關部門早在今年一月份已經發現「Slim 10」 減肥藥廠商廣州御芝堂保健製品有限公司在倉庫中的半成品含有違禁物質。
至於「御書體字」的特色,除了重字、重墨,字體的表現也蘊涵吉祥、傳神、旺氣、喜悅、圓滿之意。
其他像是在春節前夕推出的御用電子廚房,則是以套餐為主,必須在前一天下午六時前下單訂菜,其他還有便當王、侍者餐飲網等,預料網路餐飲會愈來愈多元,民眾再也不用為民生問題傷腦筋。
世界日報 (華文): 皇上御賜主持拉瑪八大吊橋啟用儀式(曼谷)。
俄羅斯的反革命勢力,武力強大,但是在思想,領導統御,意見和團結方面卻很羸弱。
下午,搜救犬增為兩隻,搜尋範圍則以水圳的中段為主,即新豐、御史裡周遭的圳路,截至收隊依然無所獲。
國王的御廚都送到馬來西亞受訓,唯獨中國菜的大師傅非得從臺灣挑選不可;李承軒受到國立高雄餐旅學院老師的鼓勵,向國際合作發展基金會報名,通過英文筆試、面試,於是他帶著一把鍋鏟和兩口皮箱,把廚房舞臺從臺灣搬到了萬哩外的史瓦濟蘭。
故宮副院長林曼麗表示,這項系統利用情境賞析的方式,重新營造一個彷如宋徽宗御花園的氣氛,讓參觀者可親身感受宋代文人雅士的閒適與品玩書畫文物的樂趣。
故宮中正紀念堂數位學習 置身宋徽宗御花園
賞海景、泡御湯沉浸在寬大的按摩池內,通過SPA的按摩與舒壓,滿滿的中藥香味縈繞著感官,細膩的包裹著您的全身,將每吋肌膚得到完全的舒展,貪婪的吸收著最天然的營養成分。
嘉義縣政府為了配合朴子市配天宮傳統慶典「御賜燈花」活動,特別斥資上千萬元打造配天宮前文化意象燈花大街,設立高三層樓高的「媽祖」主燈,並搭配百盞燈火,入夜後,現場充滿喜氣洋洋的火紅燈海中。
廣州市吉盛偉邦,一個仿慈禧太后御用「百鳥多寶閣」一比一大小製作的黃花梨多寶閣,價值三百萬元;在正佳廣場,一張三公尺的黃花梨長桌,要價六百萬;一個九十公分長、三十公分寬、一百二十公分高的雕花小葉紫檀木臺案,開價五百萬;一張明末清初的古董黃花梨床,價值一多萬。
小騎士們在風雨中與愛馬合作無間,跳躍重重障礙獲得佳績,第一名為黃一展(馬名為Qudege)獎金一萬元,第二名為陳御龍(馬名為海馬)獎金八千元,第三名為張嘉升(馬名為Mileten)獎金六千元,下午則進行B、C級比賽。
其它還包括連續劇「大長今」,描述一名王室女御醫的故事,是由三十六歲的女星李英愛飾演,她在亞洲擁有眾多影迷,據傳她也是金正日最喜愛的女星。
御便當的成功並非只有7-ELEVEN獲益而已,從後端負責研發生產的鮮食廠、物流配送到上游的原物料商等整個供應鏈都會因為御便當銷售成績佳而受惠,以今年為例,7-ELEVEN使用1萬噸白米、2782噸豬肉、2126噸雞肉等,對於臺灣農畜產業發展貢獻很大,也希望藉此帶動臺灣鮮食產業升級91111
民進黨臺北市議員莊瑞雄、黃向群、劉耀仁、王孝維下午在貓纜第16號塔柱舉行記者會指出,郝龍斌農曆年前宣佈將貓纜T16塔柱遷移至約30公尺處,但新址的鑽探結果與原址相近,市府固然考量原塔柱下方政大御花園居民的安全,卻置乘客性命於不顧。
陳明通指出,陳總統在競選總統期間瞭解選民意向的趨勢,因此提出處理兩岸關係的「新中間路線」,這是基於統計學中「常態分配」理論,事實上,這在前政府也不斷提出此一看法;陳明通說,兩岸關係是有持續性的,陳總統提出「新中間路線」後,有人不懂、還以「御飯糰」來諷刺,但事後證明陳總統的理念仍獲得選民肯定。
南投縣這次十三鄉鎮市抽查進行調查的村裡為:南投市的三和裡、彰仁裡、漳興裡、崇文裡、平和裡、嘉和裡、御史裡,埔里選定西門裡、大城裡、北梅里,草屯選定玉峰裡、北投裡、南埔里等,竹山鎮選定竹山裡、富州里、田子裡、竹圍裡等,集集鎮選定玉映裡、永昌裡,鹿谷鄉選定內湖村、竹豐村、彰雅村,國姓鄉選定福龜村、北出村,名間鄉選定濁水村、松柏村、新街村,中寮鄉為永福村,魚池鄉為頭社村,國姓鄉為福龜村、北山村,水里鄉為農富村、南光村,仁愛鄉為互助村、精英村。
聖嚴表示,科技發展是由人類控御或被駕馭,是科技與人文結合趨勢所要探討,最近他與科技界的代表進行多場科技與人文對談,在人的品質提升上多有認知,十月四日晚間在清大舉行的菩提樹與蘋果樹的對談活動中,他將就人文的意涵深入闡述。
這座相當有諷刺意味的碑石由花崗石製成,高三百一十公分,廣一百四十三公分,在碑額刻有御賜,並有雙龍文飾,邊框也飾以龍紋。
臺南孔廟御贈匾額源遠流長
對於人發局主辦的「閱讀生態一日遊」活動,巧妙的結合閱讀、生態,陳其邁加入代言的行列,他並大方的推薦前紐約市長朱利安尼(Rudolph W. Giuliani)所撰寫的「決策時刻」一書,推祟朱利安尼的價值領導與目標管理,無論是面對九一一災難或是大型都會建設,運用個人領導統御風格,為紐約締造成功的根基。
日本神戶大地震時,「御藏社區」因為重建浴火重生,並接受了一間上百年屋齡的老房子,在神戶重建。
王得山表示,目前鄉鎮市可直接獲配統籌分配稅款,鄉鎮市長不必向縣市長伸手要錢,不利縣市政府領導統御。
從二十七日零時至今天凌晨二時,累積雨量以宜蘭縣大同鄉太平山八百二十毫米最高,其次是花蓮縣秀林鄉布洛灣七百七十一毫米,屏東縣瑪家鄉五百九十四毫米,新竹縣尖石鄉西丘斯山五百三十八毫米,高雄縣桃源鄉御油山五百零七毫米,臺中縣和平鄉武陵四百五十九毫米,嘉義縣竹崎鄉奮起湖四百四十六毫米。
另外,多位社會福利團體代表質疑七月召開的全國社福會議,未邀請社會福利團體,反而邀請名單多是「御用學者」,而擔心全國社福會議又成為政治大拜拜,黃主文則強調,社福會議是希望聽取社福團體意見,以作為預算、政策規劃的參考,他並當場允諾,邀請社福團體加入在全國社福會議的預備會議,參與擬訂參考議題。
徐御尊所設計的報紙牆即日起至7月17日止,在樹火紀念紙文化基金會展出。
李瑞賢表示,漆彈運動結合了體能、智慧和領導統御,值得全民來共享。
中興大學育成中心成立五週年,在今天舉行的成果展中,由中華富邦生技公司推出的養生年菜也舉辦發表會,數十種養生御膳,除使用養生保健中藥材入菜,也減少使用油脂及調味料,將進軍今年的年菜市場,希望以養生有機訴求打動消費者的心。
御立集團今天授權長期合作伙伴臺灣電店獨家代理SAGEM新手機MC930,這款新機趕上可換面板的流行風,弧線機身,加上不到一萬元的售價,臺灣電店預估銷售量將可突破三十萬支。
鄭錦祥表示,今年最暢銷作家是史蒂芬妮‧梅爾,她的著作「暮光之城」累計熱銷9萬2660本;前10名還有九把刀、龍應臺、御我、暢銷書「祕密」作者朗達‧拜恩、橘子、蝴蝶、侯文詠、彎彎、結城光流。
一夕之間,數萬官警都多了一顆「星」,但星光閃閃不但使警政倫理更混沌,也把警政問題照明得更難堪,不僅基層員警反彈,中、高階警官更感「星」痛,有待高層嚴肅面對併力謀改善,撫平情緒,否則,「多星」造成官警「多心」,員警更指稱有所謂的「分贓不均」,將使警政領導統御出現危機。
清乾隆御墨創中國文房類拍賣紀錄
至於簡易,正是從變易中看出不易的功夫,所謂化繁為簡、以簡御繁,落實在人的修為,就是無私無我、公正客觀。
今晨這場地震,在靜岡縣的伊豆市、燒津市、牧之原市、御前崎市,都偵測到震度6弱規模。
依氣象局資料,從昨天零時到今天上午六時,高雄縣桃源鄉御油山雨量三百四十九點五毫米最多,其次是屏東縣瑪家鄉三百三十一點五毫米;其他較多雨量的有阿里山一百七十七毫米、臺東縣大武鄉一百六十四毫米等地。
大陸考古學家最近在河南省寶豐縣的清涼寺村,發掘出土了北宋汝窯瓷器的中心燒造區,獲得大量御製汝瓷精品,也徹底解開了中國陶瓷史上汝窯何在的千年懸案。
池御婷說,今天剛好是她19歲生日,錄取交大是「最棒的生日禮物」。
而大殿基座的漢白玉石欄杆、御路,太和殿內部寶座、屏風等木質文物和內牆牆表粉飾保護等,將採用現代科技,保護方案正與義大利文化遺產部專家共同研究。
到場聆聽演講者,包括梵蒂岡博物館館長布拉涅利、教宗御前禮官、駐梵蒂岡外交團成員、教廷宗座大學及羅馬大學藝術史教授及該俱樂部藝術愛好者七十餘人。
擔任佳能(Canon)公司社長的御手洗富士夫內定於今年五月接任日本影響力最龐大經濟遊說團體「經團連」會長。
香港經濟日報:彭督炮轟財團向北京告御狀損香港(香港)。
蔡依林的「MYSELF-Dance with Me奢華慶功影音4D版」,送上6首主打舞曲重新混音的Remix版本,造型更是完全顛覆之前的性感風格,請來天王天后御用造型師Thomas替她打造6套衣服,共計要價240萬元,蔡依林自己也笑說,「好像又推出一張全新專輯喔!
日前出刊的「女性SEVEN」週刊雜誌還繪聲繪影地報導,上個月一日,皇太子德仁夫婦的女兒愛子生日當天,全家拜訪日皇御所時,日皇夫婦特別把德仁和雅子妃叫到另一個房間談重要的事,可能是盼望兒媳能多分擔公務一事。
但哈林還是很敬業的在記菜名,不過當他看到自己最愛吃的甜食時,忍不住偷吃幾口,嘗完甜頭後,抹抹嘴巴說哇好吃,為了突顯這頓豐富的宮廷御宴,製作單位安排他穿上龍袍當個太上皇,但被他婉拒。
相當內斂的林義守,主持記者會說到被抹黑時顯得相當激動,他表示,立委邱毅等人所爆許多不實的資料,指他為黑金御飯糰,已嚴重傷害義聯集團及他本人名譽,因此不得不特地出面澄清。
國家重要建設「故宮南院」即將落腳嘉義縣,由故宮博物院舉辦的「清代帝王文物展」今天在嘉義縣表演藝術中心開箱,取出乾隆御用「古稀天子之寶」玉璽、「右旋白螺定風珠」兩項故宮珍藏文物,為清代帝王展揭開序幕。
歌手張靚穎今天與香港環球唱片簽約,環球為打造新一姐,公司還請來王菲御用音樂監製歐丁玉和填詞人林夕到場助陣,環球一哥陳奕迅也現身送上「超級靚聲」牌匾。
因此,他們利用罌粟籽油製成了一種叫做「御米油」膠囊的保健食品。
如同日本封建幕府時代的公卿士大夫階級都有皇室御賜的家紋一樣,「草月流」名稱的由來,就是根源於敕使河原家的徽章紋樣「草」與「月」。
想吃高檔精緻的粽子,家樂福今年還和圓山合作,推出限量的「圓山飯店富貴雙龍粽」禮盒,由圓山飯店主廚設計,內容包含五榖乾貝粽及御廚極品粽各 3顆以及御膳四神湯一公斤,促銷價 558元;另外呷七碗珍珠乾貝粽每份十粒促銷價 379元,都是另一種較特別的選擇。
但郭志坤猜測,秦始皇遺體可能保護完好,主要根據有三:秦始皇時代的貴族墓冢都使用水銀等「不敗朽」之藥,秦王朝高官李斯、趙高、胡亥以及醫術高超的御醫夏無且在場,而且現今秦陵地宮仍被測出大量水銀。
羅文嘉表示,九月二日是李應元衝破黑名單、返臺十四個月後被捕的日子,李應元將重返現場御書園召開記者會,九月一日將公開介紹李應元傳記「人生的驚歎號」,九月四日舉辦正式記者會公佈競選主軸和識別系統,九月十四日將在大安森林公園將舉辦造勢活動,同時推出電視廣告。
浙江收藏家說,「由於沒有題款,無法斷定其主人,但根據尺寸和工藝水準,拍賣行和我們都認為它曾是康熙皇帝的御用物品。
不光是舞蹈,小嫻的女僕服裝也相當吸睛,酷銀舞衣加上性感絲襪,小嫻透露,靈感來自於御宅族最著迷的公仔。
並且得到英國資深人權專家御用大律師彭力克 (David Pannick) 的認同。
據瞭解,南韓的「大(  仁宗)教」系以供奉檀君(朝鮮民族之始祖)為根源信仰的民族宗教,與北韓的「朝鮮天道教」有一脈相通之處,皆將檀君忌日(四月十四日)奉為「御天節」,舉行大規模祭祀活動。
儘管除了故宮內部自行主動更正院藏曆代文物的訛誤資料,清代乾隆時期大內御製的「石渠寶笈」,也有類似的前例可尋,不過,為了化解學術文化界對故宮院藏文物標題等相關資料存疑的困惑,即將歡度建院七十週年慶的故宮,在致力國寶文物的維護保存、典藏展覽、學術研究、教育推廣之餘,又以具體行動凸顯了由宮廷博物院轉型至民族博物院的新里程。
臺北市長馬英九今天說,法務部次長謝文定是在他主動去電詢問後,才被動回電,並非主動告知;法務部在懲處市府一級首長前未與他協商,事後又未告知,「我以後怎麼指揮統御?
除了「妙法連華經」、「般若波羅密多心經」這二套故宮珍藏的國寶御用華麗經典複製圖書之外,為配合故宮建院七十週年慶推出的「華麗圖書特展」,巨龍文化還將舉辦「歷年國寶御用華麗經典回顧展」,透過佛學、文學、美學的結合,完整呈現歷年出版的故宮華麗經典系列複製圖書。
聲明指出,臺北縣政府發佈第一波警察人事案,衝擊領導統御,造成同仁無所適從。
民宿業者陳連興指出,「夏興客棧」是一棟閩南式建築,原來的主人是清朝年間的御史大夫,是他的曾祖父,因此整座宅第是以燕尾式的官舍形制打造,院落地板以花崗石舖設,包括磚塊、石材、木料等建材均從中國福建運來,格局完整,是一座典型的三落大厝。
以下是臺南孔廟歷代御匾彙整:
雖然英國在野的保守黨和反歐盟人士激烈反對,英國國會仍在六月十八日通過這項條約,並於次日獲得女王御準。
法赫德國王是在其御醫知會他必須動眼部手術兩天之後,自紅海邊的港市吉達,飛抵首都利雅德。
日本媒體指出,御手洗早先原本希望從現任的副會長當中選出會長,一度以東芝公司董事長西田厚聰的呼聲最高。
臺北市警察局交通大隊今天宣佈,今晚起將實施攔查車輛牌照是否遭到塗汙的「淨牌專案」,防止駕駛人逃避照相取締甚至作奸犯科,並配合取締酒後駕車。
另外,如果漁船涉嫌持有或裝載鮭(  魚尊)魚,或越區作業及遮蔽、塗改船隻識別標識,農委會將命令立即停止作業直航返回指定的港口受檢,並得派遣巡邏船前往登船檢查。
至於節省能源技術,楊明坤說,例如玻璃用紫外線消除塗料,在玻璃透明度不變之下,約可阻絕百分之九十九的紫外線,如果應用在玻璃帷幕大樓,約可節省能源百分之四十。
他也推崇民進黨前主席黃信介「大事精明,小事裝糊塗」的風格,強調只要堅持中華民國主權與尊嚴,其他事務性問題不妨彈性思考,而現在兩岸決策,則是需要領導人大開大闔地「破冰」。
菲律賓總統府以道聽塗說來形容馬迪亞加的證詞,並稱所有不利的指控在經法律程序證實之前,依然只是「流言」。
朝野議員一番脣槍舌劍,國民黨籍議員抨擊市府打算以今年度一千萬元工程預算夾帶未來四年一千三百億元預算過關,是偷渡的行為,相當不可取,在整個捷運計劃仍是一筆糊塗帳的情況下,議會無法貿然通過。
「大手小手黑白畫─水墨塗鴉」親子活動下午二時登場,北美館邀請當代水墨畫家呂坤和,與觀眾共同體驗「當代水墨」中的「抽象性」、「偶然性」、「實驗性」特質。
面對中共新華社幕後登錄臺灣網站的動作,今天引起在野黨立委的大力抨擊,擔任科技及資訊委員會召集委員的民進黨籍立委蘇煥智更強調,政府觀念落後於科技發展,導致在兩岸網路戰中一敗塗地,不僅國際視聽受損,更造成在網路上「已經被中共統一」。
今天截至16時59分前,共發出新聞圖片43張如下:1.北市槍擊案 1男1女中彈亡2.新臺幣不見了  外籍漁工被A嘆悲哀3.外籍漁工攢錢心酸多(1)4.外籍漁工攢錢心酸多(2)5.馬總統接見傑出護理人員(1)6.馬總統接見傑出護理人員(2)7.義國會友臺協會祕書長歡迎周美青8.周美青抵義 獲禮遇通關9.巴黎地區華人反暴力遊行(1)10.巴黎地區華人反暴力遊行(2)11.巴黎地區華人反暴力遊行(3)12.馬總統接見德州州長(1)13.馬總統接見德州州長(2)14.北市衛生局檢測泳池水質15.洛杉磯粉筆塗鴉(1)16.洛杉磯粉筆塗鴉(2)17.夏至戲水好清涼18.室內池學游泳 夏至不怕晒19.特別費案 呂秀蓮出庭20.二次金改案  蔡鎮宇出庭21.百萬挹注 後勁足球隊練球更帶勁22.張芮慈紀錄非洲  學會分享愛23.公僕禁遲到早退  立委:嚴格規範24.臺東馬偕換機器  癌友奔波求醫25.行善楷模26.陳樹菊獲頒一等教育文化獎章27.陳樹菊籌募基金 助弱勢生28.臺灣參加蒙特婁國際扶輪社年會29.驅動太陽能車30.曾勇夫:3個月除民怨31.夏至日追陽 天公不作美32.太陽怎麼不出來33.夏至窺陽 太陽公公不賞臉34.世博韓國館傳統環保麻布空間35.朱立倫訪眷村  籲團結勝選36.臺中家暴服務處成果發表37.金曲主持人哈林小S定裝(1)38.金曲主持人哈林小S定裝(2)39.天氣悶熱 午後陣雨40.模範漁民啟動全國漁民節41.模範漁民分享喜悅42.夏至吃冰最對味43.胡志強宣示掃黑
冠軍隊伍YIA(Youth In Asia)是由外籍與本地塗鴉客在臺北發起組成的團隊,他們在亞洲各地旅遊時發表各自的作品,YIA有許多成員,不過這次戰牆活動僅由Dabs1、Sayme和Skunk代表參賽,這三位成員已塗鴨超過五年,各種塗鴨技巧皆已成熟。
林姓員工去年向臺北地方法院提告,要求撤銷記過處分並歸還因此損失的所得,法院今年5月25日一審判決北捷必須塗銷記過處分,並歸還所得損失新臺幣2萬9992元。
例如報名金馬獎時,電影公司也搞糊塗,將DUOBUJI誤報為「多布吉」,經再三求證才正名為「多布傑」。
柯建銘指出,雖然法律未明文規定,院際協商未成時該怎麼做,但可預見一定會引起很多嚴重的憲法與法律爭議,他相信蘇貞昌與王金平有智慧,也有能力解決這項問題,不會搞到一塌糊塗。
曾永權說,國民黨前主席馬英九日前與二二八事件受難者家屬見面時,受難者家屬就提出兩點要求,一是要求協助塗銷過去戶籍資料上的「暴徒」、「暴民」註記;一是要求將補償條例修正草案中的「補償」改為「賠償」,國民黨真心關懷受難者家屬,因此不會反對民進黨團提案。
李錫津舉例,往年聯招也有糊塗考生未依時間前往「撕榜」,結果高分低上;也有明明公佈題型了,考生卻還是未依次序填答,答案對了,但還是拿不到分數,按照公平、正義精神,聯招會通通未予補救。
含鉛塗料汙染案 美法院推翻不利企業判決
金門自四十七年「八二三」砲戰起,青年學子在砲火中掀起從軍報國的熱潮,選擇往軍中發展,四十二年來年來出現的現役、備役將官,中將計有現任省主席顏忠誠,少將則有黃廷川、蔡承林、陳尚書、楊成榮、李清正、黃奕炳、孫覺新、吳伯源、洪廷舉、王世塗,連同今天加入「將軍族」的鄭友諒等五人,人數高達十六人。
有關500餘萬元的產權過戶費用部分,吳夢洋承諾由祐捷集團全數負擔,在投資人能獲得的產權部分,吳夢洋近日內也將積極與土地銀行協商產權塗銷問題,未來投資人將獲得「乾乾淨淨」、經過塗銷的明確產權。
第三、防晒油必需提前於出門前的二十分鐘均勻塗抹,如果在日光下經過汗水浸溼或是進入水中游泳,都必需隨時再補擦。
環境荷爾蒙是一種會干擾動物內分泌的化學物質,被懷疑和人類的腫瘤或不孕有著相當高的關連性,環境荷爾蒙的多氯聯苯主要用於電容器、熱煤、塗料和無碳印刷。
慈濟基金會在臺中縣援建的學校,除了新社國小以外,還有十五所國中小:大里國中、瑞城國小、塗城國小一校、二校、五福國小、霧峰國小、桐林國小、太平國中、太平國小、東勢國中、東勢國小、東勢國小附幼、石岡國中、石岡國小、豐東國中。
投票的民眾必需拿出他們的身份證明文件,經過約三關的檢察,在選舉人員確實核對選民身份,並在他們的大拇指上塗上紫色顏料後才發給選票,讓他們投票。
此外,今年也選出臺灣大學陳永祥、陳光禎、交通大學吳炳飛等十位傑出工程教授;而臺北捷運公司塗同銘、臺大教授江昭皚等五人,則獲得詹天佑論文獎;成功大學航太系苗君易、臺灣飛利浦建元電子半導體總廠林世敏等十七人獲得工程論文獎。
無黨團結聯盟黨籍立法委員張麗善今天表示,臺灣團結聯盟立法院黨團以保護環境生態為由,提案在雲林林內鄉建造烏塗人工湖替代湖山水庫,但不論就蓄水量、供水能力、所需工期等項目評比,烏塗人工湖經濟效益不如湖山水庫。
這些化學品包括:一.作為化學武器關鍵前體或在某些情況下本身也可作為化學武器的化學品,但有時也可用在除草劑、殺蟲劑、潤滑劑與藥品等商業用途的化學品;二.可用以生產化學武器或在某些情況下也可用作化學武器的化學品,以及大量用於除草劑、殺蟲劑、潤滑劑、塗料、油漆、紡織品等和平用途的化學品。
涂醒哲表示,抗生素若任意使用,不僅將造成細菌產生抗藥性,同時對人體產生負作用,腎、肝功能也將受到影響,因此衛生局強制要求各藥局必須依照醫生所開立的處方箋,才能售給民眾抗生素。
如果孩子也要出門遊玩,翁雯柔指出,小孩子的皮膚比較白,皮脂層也比較薄,一玩起來就容易忘了時間而晒傷,出門前家長要記得,先替孩子塗抹防晒乳,要注意的是避開眼睛四周肌膚,以免孩子游玩,小手東摸西摸,把防晒乳揉到眼睛裡面產生刺痛感。
--九時,立法院院長王金平出席大里市代表會林主席之母公祭,臺中縣大里市塗城路六三六號。
經濟部國際貿易局第五組組長莊正元表示,在國貿局負責主管的「兩岸貿易許可辦法」中,有關大陸地區產品標誌及圖樣塗銷規定可望放寬,此外,目前政府及公營事業採購大陸物品僅能依專案許可方式進口,未來也將研擬迴歸為一般許可制。
--十時,「王又曾家族兩度亞太固網」記者會(立委王塗發等主辦),立法院中興大樓一零六室。
國家展望文教基金會董事長王塗發認為,國共論壇是為了建構一中市場,未來兩岸不論簽署CEPA(更緊密經貿夥伴關係)、CECA(綜合性經濟合作協議),臺灣恐怕都將被「香港化」、「澳門化」。
使用鋁箔烤肉時,酸性調味醬料不要塗抹在食材上直接燒烤,應在食材燒烤後再添加。
81.燈籠工廠發揮創意傳承文化 (1)82.燈籠工廠發揮創意傳承文化(2)83.燈籠工廠發揮創意傳承文化 (3)84.臺灣客遊世博  輕鬆兌換人民幣85.新加坡宣佈6月主辦機器人大賽86.公立教職員領月退 擬採85制87.樂當生命線志工(1)88.樂當生命線志工(2)89.鹿茸採收旺季90.吳揆向模範勞工說明ECFA衝擊91.新加坡學生研發的跳舞機器人92.星理工學院所研發的機器人93.新加坡學生研發的家用機器人94.連勝文辭悠遊卡董座(1)95.連勝文辭悠遊卡董座(2)96.連勝文辭悠遊卡董座(3)97.模範媽媽98.吳揆表揚模範勞工99.臺灣獅 傳承靠政策100.金廈雙門影展 侯孝賢看上金門101.新加坡機器人和印舞娘共舞102.新加坡學生研發的人形機器人103.母親節康乃馨價穩104.臺聯推ECFA公投  徵萬名志工105.墾丁珊瑚產卵106.老榮民住陋室  捐百萬興學107.外籍好媳婦108.臺旅會北京辦甫成立  200餘人上門109.單親媽力爭上游110.大陸交銀提供臺幣人民幣雙向兌換111.雲州大儒俠登陸 義演助玉樹災民112.文藻外語學院 南部企業最愛113.臺灣版佐賀阿嬤114.張進福在芝加哥講臺灣生技產業發展115.吳揆盼6月上旬簽署ECFA116.不滿未檢修問題車 豐田車主抗議117.一刀剪影118.母子情深119.臺灣生技發展協會與美商簽約合作120.呂秀蓮:3不3要 突破政治傳統121.臺灣國際學生創意設計大賽122.波伽利臺北獻唱123.夜遊世博塞爾維亞館LED美景124.連勝文請辭悠遊卡董座125.大批郵件被棄置山谷126.福建團訪北縣(1)127.福建團訪北縣(2)128.夜遊上海世博  冰島館冰景美麗129.Google新搜尋(1)130.Google新搜尋(2)131.考導遊 擬改限專科以上132.自閉兒母哭訴兒遭鼻屎塗臉133.罰鼻屎塗自閉童臉 補習班大門深鎖
張金塗遇襲高雄檢方加強保護檢察官安全
簡肇棟表示,警方確實有心將不法之徒繩之以法,希望警方要「魔高一尺,道高一丈」,不要讓搶匪繼續橫行;同時,也擬向大里市公所爭取在中興路、塗城路口增設路口監視器,便利掌握宵小的行徑。
衛生署說,違規的的內容包括食品標示不完整十九件、標示不明十二件、標示與內容物不符三件,以及標示不易辨識或雙重標示或塗改製造日期各一件。
老奶奶身體相當硬朗,雖然已是百歲高齡,不過少見病痛,也沒有一般長者常見的慢性疾病,頭腦清晰,熱情好客,常常笑稱自己「人老不糊塗」。
Debes表示,塗鴉是希望表達對教育環境的不滿;而第一次在牆上塗鴉的Andy說,塗鴉帶給他的釋放感覺很棒,以後會想一直創作下去。
另外,由臺少盟發起的「青春Young『藝』捐款助創意」募集「臺灣青少年創意塗鴉基金」活動,雖然募款成果不如預期,但仍持續推動培育青少年文化創意人才,今年寒假再度舉辦「青少年創意塗鴉培訓課程」。
民國九十年全縣負責肺結核病案追蹤管理人力二十六名,後來遇缺不補,加上歸建,減少九人,導致每月追蹤訪視病患一次作業困難,又增加對痰塗片陽性病患採釘人方式,讓縣府衛生局困擾不已。
法院對這位不勝酒力的糊塗小偷網開一面,因為他在洗劫相鄰的兩幢公寓後,所有的贓物仍在庭院外的車上。
隨後,黃昆輝等人轉往陸軍八0二總醫院探視張金塗傷勢,並慰問張金塗家屬。
臺北市議員龐建國今天上午指國民黨國家政策基金會為自家人停車方便,擅自將緊臨基金會外五個公設停車格塗銷,公然挑釁市府掃除路霸政策,市府卻「包庇不管」。
以商科北區聯招會所在臺北商專為例,從早上七點半到八點多,一共有二十五名考生跑錯考場,要求在場的一一九勤務警察護送到內湖、臺灣師大等各地考場,一名考生表示昨天沒有提前查看考場,以為商科由臺北商專主辦,就跑到臺北商專,結果跑錯考場,由於第一節考試遲到三十分鐘仍可入場,因此,這些糊塗考生都還來得及入場應考。
接著,李季準代替吳敦義的次子吳子文宣讀寫給父親的公開信,信中表示,由於他三年前的糊塗,造成父母極大的傷害,成為競選時對手的抨擊話題,在父親最需要幫助的時候,反而造成困擾,令他深感不安。
蕭偉廷,嘉義高工汽車塗裝科三年級,九十六年全國技能競賽決賽汽車噴漆類第一名,將爭取國手資格參加九十八年國際競賽。
賴文應邀在全國製造商協會演說時,說明美國的這項制裁決定,表示中國塗布紙的補助造成市場「扭曲」,反補助的行動不只依循美國法,也與世界貿易組織的規範一致。
朝陽科技大學必勝隊員為:財金系餘榮華、企管系葉玲君及塗瑜瑄三人。
衛生署呼籲民眾,前往東南亞旅遊的民眾,應穿著長袖、長褲衣服,塗抹驅蟲劑,以避免蚊蟲叮咬,返國後身體如有不適,應儘速就醫,並將旅遊行程提供醫師參考,或到衛生局、所抽血檢驗。
詹金塗說,公司停止運作至今已經五年,不少廠商因為拿不到錢,不是倒閉就是有人因此家破人亡,今天只好號召三、四十名自救會成員到廠區舉白布條抗議,希望銀行團儘速出面,和他們協商解決債權問題。
紐約中華新聞文化中心四日起推出一項「文字江山,無限江山」作家手稿展覽,展出四十二位臺灣作家的筆寫手稿,讓民眾在大多數作家改以電腦寫稿的今天,欣賞昔日作家振筆疾書,塗改成篇的佳作。
但是,今年二二八前夕,這座全臺海拔最高的二二八紀念碑,卻在二二八前夕遭人破壞碑文,有兩面刻在大理石上的碑文被人用白色油漆塗掉,由於今年是總統大選年,在二二八之後不到一個月就要選舉總統、副總統,更令人覺得動機可議,也令人遺憾。
陳涵指出,這是黑道暴力向公權力挑戰,但檢察機關除惡務盡、打擊不法的執法決心是絕不會受到影響的;他並強調,張金塗檢察官遭槍擊案一定要在最短時間內破案偵結,以維護司法威信。
報導表示,「詠橘風波」的起因,在於下臺後的高狄仍然透過在「人民日報」社的關係,利用該報版面,為自己和某女子的關係「塗脂抹粉」,以遙遙迴應秦川在「人大」常委會上對他的聲討。
臺灣紡織塗布產業永續發展策略聯盟簽約典禮,七日在臺北縣土城紡織產業綜合研究所舉行。
判決書說,三十六歲的李自強負責高雄市三民區義華路丹儷旅館房間管理業務,未經「好朋友」電影有限公司同意或授權,於去年十二月十三日下午,利用丹儷旅館櫃檯錄放影機與客房的影像連線,向各客房公開上映「好朋友」公司出品的「十大槍擊要犯之殺生狀元」錄影帶,經二O二號房客塗志隆發覺,報警檢舉。
另由於登革熱並沒有預防疫苗及藥物,提醒國人慾前往流行地區,應作好著長袖淡色衣褲、懸掛蚊帳就寢、於皮膚裸露處塗抹防蚊液等防蚊措施,以防病媒蚊叮咬而感染。
臺灣的塗鴉文化仍在萌芽階段,而部分的臺灣塗鴉創作者,仍舊堅信塗鴉為一種普羅階級的表述工具,並嘗試以相對激進的藝術態度進行塗鴉創作。
領隊林建業、副領隊楊德元、總教練陳炫琦、教練塗永樑、管理傅恭毅、裁判李明洋、球員│林士欽、余賢明、楊川奇、王志榮、周開泰、周宗義、杜鴻鈞、劉裕仁、邱世傑、高國耕、陳允斌、黃嘉明、洪韶笙、張達邦。
派塔基九日簽署這項十一月一日生效的法案,授權法官對塗鴉者判以社區服務並令其清除自己及旁人的塗鴉作品,他指出..「塗鴉是對私人財產權的一種侵犯,反應出社區失去控制。
藝人黃膺勳與何如芸近來在民視最新八點檔「將心比心」中,第五次演出夫妻,因此培養出良好的默契,拍戲時若有一人的場次多過另一個人,就會被另一個人寫上「超級世紀心酸本」的大塗鴨。
他認為,警局同仁站在第一線與民眾接觸,難免會招來民怨,希望市民勿道聽塗說。
--十時,臺少盟「青年節創意『塗牆』記:青少年的異想星球」活動,延吉少年服務中心(臺北市延吉街246巷10號4樓)。
另紡織中心染整部配合工業局八十八年「紡織品製造及整合技術開發計劃」,協助明紡公司進行環保型透溼防水系列產品開發,分別建立「衣著用水性樹脂泡沬塗布加工技術」、「水性樹脂透溼防水貼合技術」及「微多孔質水性樹脂塗布技術」,將可開發超柔軟高透溼布產品、各種薄膜及織物貼合加工品,適用風衣、雪衣等高附加價值產品。
陳履安說,一個人最大的敵人就是自己不清楚的心,自己做不了主,明知說謊不對又要說謊,說了謊後還要包裝、圓謊,把自己弄得糊塗,真假不分,時常做一些明知不對還要做的事。
新加坡政府在此事上展現依法強勢執行,法官認為,被告向大眾交通工具下手,目的是要讓所有人都看到,並在塗鴉社群中享受榮耀,有必要嚴懲,讓有意仿效者不能在新加坡立足。
文建會指出,景福門於民國87年認定為古蹟時,黨徽已附著景福門上,不管是保存或消除,依文資法規定,須由專家組成的審議委員會決定,擅自塗漆已明顯觸法。
蘇聯集團瓦解後,奉行共產主義的北韓十年來經濟一敗塗地,加上天災連連,跡象顯示,平壤方面已在力行經濟改革。
這本名為「英格蘭導覽Rough Guide to England」的最新版,對英國的嚴批還不僅於此,指出英國的物價貴得離譜,公共交通運輸服務一塌糊塗,郊區小鎮所謂的中心區,零售店少得可憐。
李進勇說,義一路至愛三路人行道地磚鋪換工程,在施工期間他即感覺怪怪的,一日下午實地看過後,發現工程品質之差,實在是無以復加,不但地磚高低不平,且銜接處零零落落,路緣也虛應故事,隨便塗抹了事,讓他來做都會做得比較漂亮。
這塊位於桃米田份仔的土地,是佃農出身的塗丁芳在耕者有其田政策實施後,由原地主手中放領而來,塗家所需稻米均仰賴這塊田地,有著家族重要的共同記憶。
胡志強說,如果拿他與總統馬英九一起民調,他一定輸得一塌糊塗,因為每次馬總統一來臺中市,臺中市民顯然真情流露倒向馬總統。
賀陳旦並補充,即使道路能在特定條件、特定時段下開放彩繪,彩繪的塗料也必須是非永久性的、非固定性的,如此,彩繪活動結束後,道路仍可恢復原貌。
同時,工作人員上午到溜冰賽會場時,發現旗杆上的五星旗連同繩子不翼而飛,蘇姓和涂姓小童子軍表示,上午八時許,他們一到會場就發現旗杆上的五星旗不見了,大陸隊相當不滿,趕緊重新升起五星旗。
網路巨擘谷歌(Google)今天首次在首頁推出可以動手玩的塗鴉,以紀念經典電玩「小精靈」(Pac-Man)問世30週年。
去年發生的永興樹脂塗料廠爆炸造成嚴重傷亡損失,臺灣省政府勞工處有鑑於此,對大量製造、處置、使用過氧化有機物及有機溶劑的工廠展開專案安全檢查,有逾六成廠商因違規遭勒令停工處分。
客委會表示,更正時請用橡皮擦將所劃記號完全擦拭乾淨,再重新劃記,不可以修正液或修正帶塗改,且不得任意汙損及摺疊,以免光學閱讀機無法正確讀取;無法辨識者,該題不予計分。
空軍一號換塗裝?
橡木高中校長凱倫表示,警方對此一塗鴨極為重視,絲毫不敢掉以輕心。
陳涵說,目前救人第一,另外,他已指示高雄地檢署協調警方,加強保護張金塗本人以及其家人的安全,以免再度受到傷害。
新竹老爺酒店有兒童創意塗鴉大餐,推出兒童自助餐,菜色有脆皮披薩、漢堡、雞塊、造型餅乾、蛋糕、布丁,點心房師傅也會教導兒童作聖代,憑消費發票參加卡通玩偶的大抽獎。
當時,已經忙得手忙腳亂的中山國中站,又得特別為這名糊塗旅客斷電,將他疏散到中山國中站。
王建(  火宣)並且表示,他認為臺灣應首先把治安做好,使公權力得以伸張,才能建立人人安和樂利的社會,他批評目前的社會秩序是「一塌糊塗」,令人感慨。
法務部查緝黑金行動中心中部特別偵查組檢察官,今天率員搜索鄉長陳根塗等人的辦公場所與住家,同時傳訊十五名相關人士。
--推動綠化有功人士十五人:彰化縣政府林務課長廖智內、基隆市林農呂文賓、屏東縣政府課員侯俊男、苗栗縣寅新實業公司董事長曾新垣、苗栗縣苗栗農工教師彭宏源、雲林縣虎尾農工實習處科主任張志宏、彰化縣員林農工園藝科主任沈競辰、臺中市政府工務局景觀設計師朱瓊芬、臺南市里長黃耿昭、新竹縣臺灣水泥竹東廠課長張樹旺、澎湖縣林務局技師郭水仙、苗栗縣水土保持局第二工程所技士曾美冠、嘉義縣農田水利會工程員洪振東、南投縣臺灣省政府公管處技士林金塗、花蓮縣文蘭國小教師樑仁祥。
市場「烏魚子」雖然部分從國外進口,但仍以臺灣土產的質地最佳,傳統的吃法是以抹擦米酒碳烤,再佐以切片大蒜,入口令人齒頰留香,目前市場並盛行以塗抹XO洋酒碳烤,土、洋文化交流,風味獨具,濃烈的酒香摻雜烏魚卵特有的風味,更令人回味無窮。
馮寄臺在題為「憂心日本教科書對臺灣的標示」投書指出,日本中學部分社會科教科書把臺灣列為中華人民共和國的一部分,地圖把臺灣與中國塗成相同顏色。
俄亥俄州少年邁可費依的親生父母,十四日在美國電視節目中坦承,在新加坡街道上塗鴉汽車被定罪的邁可,恐仍難逃笞刑。
聖保羅僑界已決定把今年冬令救濟慈善結餘約四萬美元捐出,以賑濟臺灣九二一大地震受難災民,此外也發起募款活動,並由李根塗、董乃虞、呂情之、張勝凱四位僑務委員為代表,先致電慰問傷亡者家屬。
彭百顯表示,民進黨立法院黨團對於張金塗被槍擊案表示高度關切,同時,黨團將立即研議對策,防範黑道以暴力威脅檢察官的安全。
高齡九十的吳大猷表示,年紀一大把了,不適合上街去遊行來表達意見,但他強調,政府做了「糊塗事」,民眾當然應該要抗議。
在調閱通聯紀錄後,鎖定陳銘塗、李俊德兩人涉案,昨晚在士林地檢署主任檢察官黃惠敏指揮下,在士林華興街、北縣三重市大同南路將兩嫌逮捕,當場起出聯絡手機三支、恐嚇所得贓款分配記事簿等證物。
刑事局特一隊於今年六月接獲線報指稱,有張永豐(二十八歲、苗栗竹南人)、夥同周欽塗(四十七歲、臺北人)、楊才志(二十八歲、臺南人)、陳淑真(三十九歲)和自稱周德勝、陳政興、陳宏彬、陳志祥(以上名字、年籍待查)等人,在苗栗市福星街六十三號二樓設立鬆桂贈品百貨公司;並以周欽塗名義分別向臺灣銀行、新竹中小企銀苗栗分行申領支票,以便向全省各地的禮品製造商進貨,再付以不能夠兌現的周某支票。
蔡煌瑯上午在立委許榮淑 (不分區)、陳景峻 (臺北縣)、王塗發 (不分區)、民進黨祕書長李逸洋、文宣部主任鄭文燦陪同下,在民進黨中央黨部召開記者會,抨擊李朝卿是賄選累犯,市長選舉、縣長選舉都買票的人,不足以擔任未來的南投縣長。
計劃主持人胡恆達則指出,過去紙材的表面處理大都採用溶劑型產品,施工時產生大量的溶劑排放在大氣中,形成汙染,而且傳統的加工方式是印刷和塗布分別加工,造成人工、空間及時間上的浪費,因此以連續高速化操作取代傳統操作方式乃必然的趨勢。
日前出場時為迎合熱情的歐洲足球賽球迷,特別在胸部塗上歐足賽標誌,寫著EURO  二○○○,當她們裸體扭動震撼全場時,警察突然出現,迅速逮捕了她們和餐廳主人。
去年四月五日剛與張金塗結婚的黃文九,上午案發後就一直守候丈夫身旁,張金塗上午十一時十五分傷勢一度穩定,從開刀房送到加護病房時不斷向黃文九喊痛,不久因超音波檢查出腹部內出血,再度送入開刀房,黃文九一直在旁守候,不願表示意見。
他除呼籲政府應依法對違規業者開罰,並提醒愛美民眾,最好不要塗抹指甲油,就不需用去光水,才是根本自保之道。
涂永輝指出,吳珈慶是國寶,協會當然要阻止他跳槽;而且,吳珈慶也已經意識到轉換國籍後的嚴重性。
這次有12支正式資格隊伍參賽,還有4支預備隊;若正式資格隊伍在比賽開始後14 分鐘內,無法在塗滿牛油的孤柱上爬到6公尺的高度,將由預備隊取代。
魏海敏說,全劇對家國親情感情戲著墨很多,角色相當齊全,生、旦、淨、醜都有,戲的段子也很多,各類行當演出都有,歷代百演不墜,家喻戶曉,戲迷百看不厭,且戲包人、人包戲,很符合家國有難時的聯合團結宗旨,因此選為88水災賑災義演劇目。
49.黃世銘向王金平致意50.綠議員促蔡英文參選新北市長51.楊丞琳演唱會處女秀彩排(1)52.楊丞琳演唱會處女秀彩排(2)53.亞洲盃拔冠  中華隊載譽歸國(1)54.立院同意 黃世銘任檢察總長55.亞洲盃拔冠  中華隊載譽歸國(2)56.子宮癌早發現 醫師:保生機57.立院同意 黃世銘任檢察總長58.年紀小 本事大59.天天走萬步 健康有保固60.人口老化快  未來青年負擔重61.拜託囉62.3D國片「小丑魚」將上映(1)63.3D國片「小丑魚」將上映(2)64.隋棠代言美容家電(1)65.隋棠代言美容家電(2)66.臺北航空站員工贈畫 賀60週年站慶67.大風吹68.科教館鳴蟲特展(1)69.科教館鳴蟲特展(2)70.涉打傷學童 補習班停止招生(1)71.涉打傷學童 補習班停止招生(2)72.客家一哥首演本土劇73.綠鬣蜥逛大街被捕 入籠又逃脫74.不瞭ECFA?
她們公推穆閩珠為團長,王淑慧說,穆閩珠演小生最適合,她自己要擔任三花或丑角。
今天是花季活動第一天,臺北市政府與麥香共同在陽明公園花鐘廣場舉辦各項活動,有小丑雜技、直笛吹奏、春之律動舞蹈表演等,相信大家會發現,原來藝術與自然這麼近。
--清光緒二十七年 (一九○一年) :清廷全權大臣奕劻、李鴻章與十一個駐京公使簽訂辛丑條約,結束庚子義和團事件。
隨即,就讀碇內國小的居佳勳小朋友上臺宣讀「基隆海洋兒童宣言」,要求大人們給予防範受虐受侵害的保護、避免課業與書包的沉重負擔、及一個充滿歡樂、充滿愛的成長環境;居佳勳並希望市府每年都能舉辦「基隆小丑節」活動。
電影「阿凡達」掀3D熱潮,臺灣首部3D真人實境電影「小丑魚」16日將上映。
兩人因緣際會成為知交,並自行研發,今年拍出臺灣首部真人3D電影「小丑魚」,游出正宗臺灣味。
這是充滿了創意和幽默的表演型態,除了主角是小丑,加上特殊的視覺效果,營造出充滿想像的空間。
「也許我們今天最重要的不在選政客或小丑,而是選有政治理想的政治家。
七十六歲老人廖醜著手編列桃園縣廖氏大族譜
「高雄行動館-貨櫃藝術魔力秀」將於二十八日、二十九日兩天下午三時到晚上九時展出,現場除了精心設計的貨櫃外,還有街頭畫家及露天咖啡座,同時晚上七時到九時更安排活力熱舞、歡樂小丑,讓臺北民眾感受一下南部的熱情。
雷克在澳洲會打扮成小丑騎腳踏車,今年童玩節則是演出「平衡」,站在父親賽門的手掌上,不時與臺下的觀眾揮手微笑,逗趣的模樣常惹得觀眾開懷大笑。
園區的舞臺區天天都有表演節目,包括樂團、舞蹈、魔術、小丑表演輪番上陣。
主辦單位在十八日早上開幕時,邀請張秀卿等藝人到場表演一場「藍帶風情演唱會」,一整天都有常態性的街頭藝人、小丑沿街表演。
名稱       買(賣)   持股率  外資持有股數    尚可投資額      發行股數光  寶        26,800   2.53    13,309,625   248,950,777   524,520,805麗  正     1,750,000   6.66    15,951,911   103,740,453   239,384,729聯  電     6,917,753  10.64   699,064,315 2,584,510,534 6,567,149,6992303L              0   0.00             0             0             0聯電醜             0   0.00             0             0             0聯電甲             0   0.00             0             0             02303S              0   0.00             0             0             0聯電戊             0   0.00             0             0             0誠  洲        35,000   4.68    31,539,914   304,927,776   672,935,380誠洲乙             0   0.00             0             0             0全  友             0   0.00             0   186,998,705   373,997,410宏  電    18,212,290  11.73   349,398,748 1,139,826,715 2,978,450,926宏電甲             0   0.00             0             0             02306S              0   0.00             0             0             0臺達電    -3,012,000   4.25    31,271,745   335,995,327   734,534,144達電戊             0   0.00             0             0             0達電壬             0   0.00             0             0             0旭  麗      -945,000   7.01    22,495,664   137,922,676   320,836,680日月光     1,067,000  16.29   322,714,352   667,285,648 1,980,000,000金  寶    -2,686,000   1.24     7,959,982   312,592,462   641,104,888華  通     3,103,000   9.48    53,329,407   227,888,515   562,435,845臺  揚        12,000   0.64     1,639,370   126,078,004   255,434,748神  達       463,000   1.15     8,896,093   374,833,767   767,459,721楠梓電             0   9.66    36,914,068   154,085,932   382,000,000鴻  海     2,533,000  25.48   280,322,740   269,677,260 1,100,000,000佳  錄             0   0.69     1,948,350   137,426,543   278,749,787大  眾         1,000   1.95    26,111,568   640,902,411 1,334,027,959中  強             0   2.04    11,497,574   269,762,956   562,521,061東  訊      -755,000   7.76    14,131,612    76,870,362   182,003,948東訊甲             0   0.00             0             0             0東訊乙             0   0.00             0             0             0致  福    -1,697,000   1.98    14,894,283   361,004,421   751,797,409中  環      -309,000   6.65    46,264,172   301,338,296   695,204,937中環甲             0   0.00             0             0             0仁  寶         6,000  15.26   179,364,044   408,172,613 1,175,073,3152324R              0   0.00             0             0             0矽  品       558,777  13.65   153,952,642   409,593,559 1,127,092,402亞  瑟         4,000   0.06       345,000   273,692,575   548,075,150國  巨    -8,511,890   6.16    72,882,680   518,202,381 1,182,170,122廣  宇       789,000   4.64    12,260,000   119,790,000   264,100,000華  泰      -500,000   1.85    13,180,432   342,085,771   710,532,407華泰戊             0   0.00             0             0             0臺積電    -1,174,000  20.48 1,546,473,949 2,227,767,568 7,548,483,035臺積甲             0   0.00             0             0             0臺積丙             0   0.00             0             0             0精  英        48,000  12.70    19,456,433    57,088,567   153,090,000友  訊      -446,600  15.23    46,453,231   105,984,523   304,875,508友訊乙             0   0.00             0             0             0碧  悠    15,003,000  13.00    70,203,244   199,648,514   539,703,516國  豐        -1,000   0.02       136,844   253,353,876   506,981,440清  三             0   0.02        24,823    42,164,137    84,377,920致  伸             0   9.07    26,107,754   117,762,246   287,740,000旺  宏    -3,314,000   2.00    39,402,882   942,800,149 1,964,406,063光  罩       100,000   6.04    16,158,230   117,486,926   267,290,313合  泰        10,000   7.93    92,931,492   492,806,035 1,171,475,055光  磊             0   0.06       197,176   140,979,324   282,353,001英  群       702,000  10.41    17,130,867    65,119,133   164,500,000茂  矽      -679,000   2.52    59,836,416 1,124,070,680 2,367,814,192茂矽丙             0   0.00             0             0             0精  業      -121,000  20.51    66,512,743    95,566,662   324,158,811華邦電    -3,116,000   6.47   189,504,564 1,274,177,817 2,927,364,762華邦癸             0   0.00             0             0             0華邦丙             0   0.00             0             0             0華邦丁             0   0.00             0             0             0華邦辛             0   0.00             0             0             0智  邦     2,147,000   7.93    18,622,859    98,718,227   234,682,173源  興      -137,000   6.46    31,887,948   214,850,943   493,477,783聯  強     6,324,068   8.12    26,676,170   137,398,830   328,150,000力  捷             0   0.01        52,550   214,703,113   429,511,326錸  德    -3,057,000  10.16    26,228,348   102,727,718   257,912,133環  電     5,401,000   7.19    28,700,938   170,728,772   398,859,420順  德             0   0.02        41,181    74,111,871   148,306,105明  電     5,078,060  19.12   146,740,874   236,954,219   767,390,186明電甲             0   0.00             0             0             0宏  科        -2,000   1.57     2,561,512    78,540,658   162,204,340華  升        48,000   1.26     1,842,184    71,007,816   145,700,000敬  鵬       -10,000   0.02        43,601    87,080,149   174,247,500英業達      -512,000   1.41    16,081,301   553,918,699 1,140,000,000華  碩     2,045,791  18.66   214,016,556   359,183,444 1,146,400,000美  格             0   0.14       548,437   191,051,563   383,200,000所羅門             0   1.49     2,395,786    77,604,214   160,000,000所羅丙             0   0.00             0             0             0致  茂        86,000   5.00     7,609,133    68,470,867   152,160,000鴻  友             0   0.00        20,000   130,235,295   260,510,591藍  天             0   0.45     1,780,120   195,354,880   394,270,000矽  統      -661,000   0.85     3,966,496   227,957,851   463,848,695倫  飛        -1,000   0.04       231,688   238,959,430   478,382,236昆  盈             0   1.22     1,814,203    72,136,377   147,901,160亞  旭       150,000   2.79     5,051,926    85,283,074   180,670,000燿  華        -1,000   0.03       104,350   149,495,650   299,200,000金像電             0   0.10       282,890   134,157,110   268,880,000菱  生      -700,000   0.02        41,375    86,384,025   172,850,800匯僑工      -752,000   3.19     4,024,000    58,871,000   125,790,000大  同     3,192,300   4.90   180,400,187 1,657,809,813 3,676,420,000臺  硝             0   0.00         8,306    82,448,684   164,913,980震旦行     1,264,000   4.36    20,917,268   218,479,627   478,793,790震旦丙             0   0.00             0             0             0佳  能             0   0.62     1,089,783    85,640,217   173,460,000智  寶         2,000   0.12       235,881    94,809,619   190,091,000技  嘉        -3,000   0.29       653,616   109,425,684   220,158,600微  星         5,000   0.73     1,452,440    96,735,560   196,376,000鴻運電             0   5.93     5,647,210    41,902,790    95,100,000瑞  昱       -45,000   1.94     2,939,741    72,566,750   151,012,982虹  光        -2,000   0.03        26,838    38,390,662    76,835,000華  宇       -10,476   0.40     2,340,656   288,209,344   581,100,000廣  達      -239,996   1.80    20,889,805   558,835,195 1,159,450,000臺光電             0   0.06        69,736    50,685,095   101,509,662勝  華       245,000   4.93     8,064,973    73,637,018   163,403,983群  光             0   1.75     3,893,200   107,216,800   222,220,000國  電      -168,000   3.78     4,219,725    51,475,448   111,390,346精  元             0   0.03        21,850    32,181,025    64,405,750威  盛       168,000   2.16     7,014,696   154,985,304   324,000,000世  昕      -160,000   4.22     5,238,262    56,821,738   124,120,000雲  辰        -2,000   0.25       381,559    75,010,409   150,783,937合  勤        -4,000   2.61     3,837,950    69,547,532   146,770,964正  崴       409,000   1.21       996,496    39,903,504    81,800,0002393               0   0.00             0    45,575,000    91,150,000普立爾             0   7.62    12,783,832    71,041,168   167,650,000國  建    -2,023,000   2.86    48,012,461   789,566,132 1,675,157,186國  產        63,000   3.14    36,172,860   538,387,627 1,149,120,974國  揚             0   1.05    11,412,918             0 1,079,167,159太  設        72,000   0.87    10,844,097   609,183,252 1,240,054,698全坤興             0   3.57     6,190,845    80,309,155   173,000,000太  子             0   0.18     1,707,033   459,114,289   921,642,645寶  建             0   0.12     1,011,079   401,483,252   804,988,662寶建特             0   0.20       100,000    24,900,000    50,000,000潤  建             0   0.29     2,306,180   389,215,564   783,043,488龍  邦             0   0.01        93,637   263,868,945   527,925,164中  工        73,000   0.54     6,529,029   589,784,571 1,192,627,200新  建             0   2.18     7,887,083   172,362,917   360,500,000長  谷             0   0.06       455,981   331,060,184   663,032,331長  億        -9,000   2.03    21,397,874   505,436,989 1,053,669,727宏  福             0   0.68     4,950,925   354,234,227   718,370,304冠  德         8,000   3.15    13,502,386   200,669,977   428,344,726宏  總             0   0.00             0   219,421,700   438,843,400啟  阜             0   0.23       658,000   139,035,084   279,386,169德  寶             0   0.19       850,253   216,299,747   434,300,000緯  城             0   0.01        25,910    67,547,977   135,147,774寶  祥             0   0.00        24,000   373,312,000   746,672,000大  陸        45,000   0.56     3,922,125   343,952,875   695,750,000宏  璟             0   5.07    24,144,888   213,759,612   475,809,000皇  普             0   0.00             0   122,895,360   245,790,720仁  翔             0   1.09     1,997,593             0   183,053,800華  建             0   0.56     2,030,369   176,420,635   356,902,009三  採             0   3.17     7,962,988   117,305,469   250,536,915尖  美             0   0.00             0   192,222,200   384,444,400尖美丙             0   0.00             0             0             0昱  成             0   0.03        49,290    79,426,389   158,951,358宏  盛             0   3.97    20,426,541   236,301,059   513,455,200達欣工             0   0.59     1,628,376   134,824,124   272,905,000宏  普             0   0.29       883,991   147,693,509   297,155,000春  池             0   1.45     4,669,690   155,908,645   321,156,671基  泰             0   0.00             0   142,469,943   284,939,887櫻花建             0   0.02        50,700   100,390,850   200,883,100林三號             0   0.01        54,638   174,945,362   350,000,000中  鼎      -222,000   8.28    35,619,094   179,332,652   429,903,492宏  巨             0   0.00           150    73,160,388   146,321,076皇  昌             0   0.00             0    37,711,800    75,423,600益  航             0   1.01     4,488,505   216,275,867   441,622,500長  榮       -18,920  10.23   189,769,257   242,895,100 1,855,008,872立  榮             0   0.71     4,128,070   285,524,813   579,783,403新  興             0  12.73    42,249,770    65,084,813   331,856,622裕  民       102,000   2.33    16,030,171   326,805,068   685,670,479榮  運             0   0.01        15,000             0    80,850,000大  榮             0   0.00         9,000             0   515,076,595陽  明      -137,000   8.93   150,074,081   672,422,079 1,679,953,859陽明戊             0   0.00             0             0             0華  航     1,812,000   0.64    13,117,845   660,959,984 2,028,448,004華航乙             0   0.00             0             0             0志  信             0   0.00             0             0   152,723,753偉  運             0   0.00             0             0   183,516,509中  櫃             0   0.02        25,900    29,638,133    89,001,000遠  倉        24,000   0.73     5,923,289   396,177,225   804,205,429萬  海    -1,321,000   0.60     6,519,975   196,878,466 1,080,000,000山  隆             0   0.00             0             0    65,240,700臺  航             0   0.02        56,000   114,267,450   228,646,900萬  企             0   4.96     8,929,884    80,916,338   179,692,445華  園             0   3.85     2,197,468    26,304,349    57,003,634華  國             0   0.25       176,000    34,474,000    69,300,000國  賓        22,000   1.59     5,698,527   173,457,723   358,312,500六  福        15,000   0.86     2,076,245   117,923,755   240,000,000第一店             0   0.01        17,926    52,406,281   104,848,415晶  華             0   1.74     7,508,900   208,116,100   431,250,000彰  銀       307,000   0.49    14,620,030 1,459,969,005 2,949,178,070一  銀       424,000   2.91    95,305,839 1,541,987,493 3,274,586,665華  銀    -2,009,000   3.63   115,499,374 1,473,250,626 3,177,500,000開  發      -209,904   3.59   180,829,601 1,827,889,770 5,026,285,000國  壽     1,201,250   4.58   220,815,414 2,189,289,036 4,820,208,901中  銀     2,251,000   3.46   104,446,836 1,400,953,164 3,010,800,000竹商銀             0   0.24     2,853,378   572,844,287 1,151,395,330北商銀       -33,000   1.88    29,332,041   473,615,714 1,559,284,403南  企             0   0.27     1,958,052   360,209,080   724,334,265高  企             0   0.24       849,215   173,350,785   348,400,000東  企             0   0.52     3,508,110   330,650,015   668,316,250中  企      -243,000   0.38     5,885,114   763,122,086 1,538,014,400國  票             0   1.19    17,765,398   728,469,602 1,492,470,000興  票       179,000   1.02    22,255,582 1,068,504,291 2,181,519,747中信銀       510,800  14.79   310,687,081   386,018,265 2,099,630,424友  聯             0   0.62     2,117,146   166,976,264   338,186,820富邦保    -2,876,500   6.13   105,720,760   756,247,955 1,723,937,431新  壽        23,000   0.01       362,313 1,053,738,264 2,108,201,155中  產             0   0.01        79,450   211,774,300   423,707,500華  票             0   0.73     9,173,837   615,826,163 1,250,000,000復  華        -5,000   0.10     1,169,362   573,830,638 1,150,000,000農  銀             0   0.00             0             0 1,188,000,000中  壽             0   0.36     2,071,460   283,289,990   570,722,900交  銀             0   0.00         8,000             0 1,800,000,000中央保             0   0.02        80,590   144,919,410   290,000,000世華銀    -2,418,400  10.00   304,299,433 1,216,121,129 3,040,841,125中  聯             0   0.03       477,893   484,709,802 1,217,097,600萬通銀             0   0.27     4,106,468   742,561,657 1,493,336,250大安銀             0   0.00        76,936   733,142,621 1,466,439,114北  銀     1,756,000   0.53     8,285,100   607,656,600 1,540,000,000中華銀             0   0.02       381,101   758,188,502 1,517,139,206臺  產             0   0.02        42,785    77,957,215   156,000,000臺壽保             0   0.02        21,000    45,479,000    91,000,000臺企銀             0   0.00       114,000   934,886,000 1,870,000,000匯通銀             0   1.02    12,850,970   478,276,609 1,251,998,245高雄銀             0   0.03       144,760   224,197,399   448,684,318萬泰銀             0   0.04       545,400   668,195,095 1,337,480,990聯邦銀             0   0.08     1,256,426   708,093,926 1,418,700,704華信銀   -10,139,000  28.78   456,184,085   336,118,935 1,584,606,040玉山銀       130,560   2.61    40,742,851   739,757,149 1,561,000,000臺  開        -6,000   0.03        94,000   149,906,000   300,000,000富邦銀             0   0.11     1,704,099   727,313,084 1,458,034,367亞太銀             0   0.19     2,236,363   578,153,437 1,160,779,600臺新銀     2,633,000  11.08   169,794,503   596,296,697 1,532,182,400遠東銀      -926,000   1.36    20,191,713   719,668,287 1,479,720,000中興銀             0   0.02       400,809   753,405,805 1,507,613,229大眾銀             0   0.37     4,302,572   575,474,238 1,159,553,620華南保             0   0.02        42,000    76,496,998   153,077,996安泰銀             0   0.00        59,744   541,993,477 1,355,133,054欣  欣             0   0.02        17,321    34,222,728    68,480,099中  信             0   1.13     2,728,622   117,622,826   240,702,896遠  百      -793,000   0.04       421,329   420,955,644   842,753,947匯  僑             0   0.40       288,000    35,712,000    72,000,000三商行             0   1.98     8,576,091   207,954,886   433,061,955高  林             0   2.80    10,238,151   172,355,015   365,186,332高林特             0   0.00             0    25,000,000    50,000,000特  力      -383,000   0.84     1,682,302    98,317,698   200,000,000統  領             0   0.01        34,473    94,840,527   189,750,000麗嬰房     1,000,000   3.33     3,285,030    45,936,956    98,443,972統一超     3,648,000  26.10   134,812,964   123,394,863   516,415,654農  林       113,000   0.56     6,546,688   577,512,982 1,168,119,341工  礦             0   0.32       335,559    51,010,441   102,692,000福雷電     2,043,000   4.65    20,502,000   199,498,000   440,000,000力  霸             0   0.26     3,809,448   711,276,083 1,434,889,265臺  火             0   0.02        52,326   123,747,674   247,600,000寶  成      -845,000   2.03    17,331,370   408,220,270   851,103,280寶成乙             0   0.00             0             0             0大  華             0   0.00             0   154,000,000   308,000,000興  達             0   0.02        83,275   145,335,984   290,838,519統一實    -1,011,402   2.78    38,978,671   661,490,949 1,400,939,241大臺北             0   0.00        10,000   249,287,492   499,200,000豐  泰             0   0.01        36,643   136,631,717   273,336,721櫻  花             0   0.02        78,663   134,617,565   269,392,457偉  聯             0   0.02        33,267    75,566,733   151,200,000美  式             0   6.72    24,949,000   160,496,460   370,890,921美利達             0   0.45       680,157    74,742,712   150,845,739億  豐             0   0.77       762,857    48,158,187    97,842,089中  保       -20,000   4.18    14,079,987   154,261,613   336,683,200欣天然             0   0.00         6,600    72,748,401   145,539,111康那香       -77,000   5.24     7,570,131    64,624,869   144,390,0009920               0   0.03       100,422             0   300,619,200巨  大             0   6.08    12,032,754    86,793,996   197,653,500優  美             0   4.36    12,543,947   131,153,537   287,394,969鼎  營        26,000   9.09     9,032,086    40,639,514    99,343,200福  興       -10,000   1.11     1,627,076    71,262,953   145,780,059福興乙             0   0.00             0             0             0新  保             0   0.42       868,859   100,235,391   202,208,500新  海             0   0.00             0    48,390,320    96,800,000泰  銘        25,000  17.71    16,538,875    30,139,625    93,357,000中  視             0   0.00             0             0   310,832,440秋  雨             0   5.01     3,553,402    31,907,098    70,921,0009930               0   0.00             0    57,003,520   114,007,040
他解釋,中共現在正利用明年北京奧運試圖重演一九三六年柏林奧運的宣傳醜劇,企圖遮掩它罪惡的目的及殘害中國人的歷史。
開幕先由陽光小丑家族和人體行動默劇作為現場造勢活動,接著有現代舞、神鼓和踢踏舞的表演,典禮尾聲將由與會來賓與藝術家們一同進行瓷磚彩繪簽名及馬賽克DIY創作。
郭醜哲表示,由於養雞場鄰近候鳥時常飛來棲息的福寶溼地,他們因此認為由候鳥帶來病毒的可能性很高。
陳英男指出,小丑魚為熱帶珊瑚礁魚類,中文學名為海葵魚,屬鱸形目鱸亞雀鯛科,目前全球已發現二十八種,在臺灣觀賞水族界可發現其中十二種,黑邊分子、公子小丑、白條小丑及雙帶小丑等四種則是市場銷售的主要品種,其中又以公子小丑及黑邊小丑最受消費者喜愛,市場價格每尾達三百元以上,因此,也成為研究機構及產業界等,全力研發人工繁殖技術及量產化的對象魚種。
–清光緒二十七年(一九○一年):清廷全權大臣奕劻、李鴻章與十一國駐京公使簽訂辛丑條約,結束庚子義和團事件。
中央銀行「己丑牛年生肖紀念套幣」今天開賣,外島金門在臺灣銀行金門分行發售,1300套的配額,不到2小時30分鐘即被民眾搶購一空。
林繼凡指出,丑角在崑劇藝術中佔重要比重,他希望大家都能發現丑角中的「醜中之美」。
「海底總動員」的橘白色小丑魚主角NEMO,早已是全球兒童心中喜愛的卡通人物,而設計NEMO的人,正是Pixar動畫公司的首席設計師李丹(譯音,Dan Lee)。
影片還報導,園中商品攤位公開擺放、銷售大量仿冒的玩偶,像是米老鼠、米妮、「海底總動員」的小丑魚,還有小熊維尼等。
–十四時,「小丑奇遇記」記者會,和平東路二段三三九號二樓功學社。
江蘇京劇團這次來臺演出,除了大陸唯一荀派男花旦宋長榮領銜之外,還有大陸程派「北李、南鍾」的鐘榮,以及「江南三大第一」的武丑葉江翔、武旦艾金梅、武生周天。
美國賣座的動畫電影「海底總動員」,主角「尼莫」父子-小丑魚,因模樣可愛又討人喜歡,使得小丑魚成為最新的熱門觀賞魚和家喻戶曉的水中明星,這股熱潮也吹到了臺灣;不過,也因此帶來野生小丑魚被大量捕捉的後遺症。
這對小丑兄妹,以帶點英文腔的流利中文演出,同時手也不閒著,利用長條形汽球折出一隻只栩栩如生的動物,在場的小朋友爭著眼睛、扯著嗓門笑,當小丑哥哥說:這只是什麼?
這場戲劇表演是以少見的默劇和小丑為主軸,結合炫幻奪目的視覺特效,將帶領觀眾一探劇場下雪的奇景,也可重溫兒時的幻想、童話中的情節,展現劇場美學的神奇。
今年影迷會以奧運為主題,表演節目包括跆拳道、手語歌、螢光棒HipHop舞蹈、小丑雜耍等,舞蹈老師周志坤及黃蕊也帶來火熱拉丁舞;華仔則演唱北京殘奧會歌曲「EVERYONE ISNO.1」,香港輪椅舞蹈運動協會還精心準備一段輪椅舞。
澎湖科技大學水產養殖系 成功繁殖小丑魚
不過,郭醜哲也表示,經過大量的開發,八卦山白蟻的生態已受到嚴重的破壞,否則不會連路旁的樟樹都受到侵襲,而生態要平衡只能以噴藥方式,暫時遏止白蟻的數量,接下來就是時間,畢竟自然生態的平衡必須靠自然的力量,人為對抗自然的結果就是受害。
長年旅美的吳兆南現身臺北參加新書「百醜圖」發表會,適逢他85歲大壽,弟子劉增楷、侯冠群、劉爾金、郎祖筠等齊聚,獻上花束和生日蛋糕。
明天的開幕活動相當精采,內容包括各式舞臺表演、樂團演奏、小丑表演及現場猜獎等精采活動,歡迎民眾踴躍前往共襄盛舉。
消費者產品安全委員會說,分別製成熊、小丑和貓熊等動物形式的玩具電話,是洛杉磯一家公司所進口。
全劇中最為人津津樂道的是小丑與觀眾的互動遊戲,最著名的片段是謝幕時,從舞臺上向觀眾拋出的巨大汽球,個個直徑超過兩公尺,讓全場觀眾盡情享受互擲汽球的歡樂。
這次合作演出將於一月二十九日到三十一日在社教館演出;第一天首先登場的是「四郎探母」,由唐文華、葉復潤雙演四郎、趙復芬、魏海敏雙飾鐵鏡,都是難得一見的組合;第二天演出的是「全本玉堂春」,由夏褘、趙復芬、魏海敏扮演蘇三;孫麗虹、曹復永雙飾王金龍;老牌國寶級的丑角吳劍虹飾崇公道,各自巧妙不同,頗有看頭。
朱延平相當推「武丑」這樣的名詞,認為這是一種最高境界的尊稱。
小丑節兒童嘉年華活動是由基隆市政府主辦,承辦單位為教育局,並與聯合報系、年代網際共同合辦;協辦單位除市府相關單位及附屬機關外,還包括基隆市文化基金會等團體。
莫斯科奇幻小丑劇團二十四日晚上七時三十分,將在屏東市中正藝術館演出。
經查證,癸丑年是一九一三年或一八五三年,黃朝桂應是九十一歲或一百五十一歲。
張晨光將在會中演唱「凡人歌」和「小丑」等多首歌曲。
曾被聞名全球的義大利音樂出版公司ricordi舉辦票選評定為最受歡迎的歌劇「鄉村騎士.丑角」,是由二出精彩劇碼組成的雙聯合劇。
表演節目由李聖堂的小丑魔術先行暖場,他將默劇和魔術相結合,以撲克牌、氣球、鈔票等為道具,出神入化的技巧,逗得小朋友開懷大笑,大人也很開心。
研究者同時觀察行人是否注意到置於走道上的「不尋常刺激」──一個色彩鮮豔、騎著單輪腳踏車的小丑。
這種技藝是融合歌、舞、樂等綜合表演藝術,以旦或丑角色根據演唱的歌詞與情節,從事歡樂愉悅的舞蹈表演。
此次來臺演出的「小丑報到」內容包括音樂魔法、油漆匠特技、交響樂演奏、頑皮的水管特技、腹語大進擊、囚犯與老鼠、薩克斯風和水的喜劇、快速變裝等,多樣又精彩,將帶給觀眾視覺和聽覺的雙重歡樂。
節目還將穿插小丑雜耍演出,精采可期。
這次是由復興劇校程派青衣朱傳敏飾演劉蘭芝,她花了很多功夫在身段、唱腔、做表上,把劇中人複雜的內心狀態表現得絲絲入扣;再加上覆興當家小生曹復永飾演焦仲卿、當家老生曲復敏飾劉母及當今臺灣扮演醜婆子不作第二人想的於金驊演焦母,看頭十足。
小丑比爾(BILL)指出,這是他第一次來臺,看到這麼多人欣賞他的演出感到很高興。
著協理事長醜輝瑛八月十一日在北京與中華版權代理總公司總經理陶慶軍共同簽訂合作協議書,互相委託代辦下列事項:
同時為了讓地方父老都感受到歡樂的氣氛,明天演出前,這輛小丑車將繞行朴子市區,放起鞭炮音樂,讓大家同樂。
國務院官員把他斥為小丑。
不過,小丑魚只能生存在珊瑚礁,不易人工繁殖,導致野生小丑魚遭到濫捕。
團長何格瑞表示,莫斯科馬戲團這次來臺演出的都是經過挑選的精華節目,每場演出長達兩小時三十分鐘,包括虎象聯手獻技、靈猴馭馬、美女蟒蛇秀、棕熊劇場等,還有驚心動魄的哥薩克馬術、空中飛人、體操王子、高空走索、神鞭大俠、逗趣小丑等,絕無冷場。
九孔參與多部電影的演出不是演公公、太監,就是俗辣、丑角,這回在「霹靂探哥」片中角色一改形象,穿起西裝裝派頭、住豪宅,波霸辣妹唐林演情婦,讓九孔爽到不行。
有一天,一向調皮活潑的莉莉因為想要天上的月亮,國王於是找來總理大臣、魔法師等聰明智士都束手無策,正當國王又煩又氣時,機智的小丑靈機一動,想了一個妙計,實現公主的願望和化解國王的煩惱。
全城戒備  郭富城胖子妝扮小丑
這次在「臺北劇場」和紅虹同臺演出的將包括名武生何添、王四郎、名醜生呂洪廣、名小生溫玉瑜、花旦肖芬芳,與文武兼擅的羅家英等粵劇名伶。
醫院小丑協會創立於1994年,宗旨為服務比利時的住院病童,每週輪流到16家醫院即興表演,包括音樂、舞蹈及魔術等,藉歡樂的互動式表演紓緩病童無法用藥物治療的痛苦。
郭醜哲說,彰化縣從一月中旬傳出禽流感疫情至今,已有九處雞場感染禽流感病毒,而疫情擴散的範圍和傳染的速度有如一條曲線一樣,目前正值疫情的高峰期,預計最晚到三月底疫情就會趨緩。
電影3D熱全球發燒,臺灣首部真人3D電影「小丑魚」今年4月推出,證明臺灣也可以拍3D電影。
彰化縣北斗鎮一處養豬場傳出口蹄疫疫情,養豬場今天持續進行消毒工作,縣動物防疫所所長郭醜哲說,養豬場要監控管制至少兩星期,確認豬隻都沒有問題才能再販售。
丹.卡明上午「素顏」出席記者會,雖然少了小丑濃妝,但他的即興默劇演出仍讓媒體驚豔不已。
當魚群中沒有雌性小丑魚時,雄性就會轉為雌性,延續族群生命;同時小丑魚還是母性社會,由母親負責保護領域。
醜聞曝光後,大陸媒體大加撻伐,新華社更是連日批評大坪事件如跳樑小醜,「這種赤裸裸、肆無忌憚的作假行為令人髮指。
從來不再舞臺上發聲的馬歇馬叟終於打破沉默,以原音呈現默劇的原貌,第四度來臺的他,對於首次率團來臺表演新作,顯得相當興奮,對於過去大家習慣看到白麵丑角的BIP畢普形象,這次則有賴觀眾自己從舞臺上十多位演員中尋找。
|行政院農委會水產試驗所東部海洋研究中心一個特殊小房間中,養著一缸缸各種可愛的小丑魚,最近甚至成功覆育出所羅門海域雙帶小丑魚下一代,締造另一項世界紀錄。
希斯萊傑曾以描述同性戀情的電影「斷背山」獲得奧斯卡獎提名,他剛結束華納暑期強檔「蝙蝠俠:黑暗武士」的拍攝工作,希斯萊傑在片中飾演蝙蝠俠的頭號仇敵「小丑」。
郭富城在「全城戒備」犧牲帥相,飾演誤吸毒氣身體變種的小丑,變胖搞笑演技大突破。
|相當賣座的動畫電影「海底總動員」,模樣可愛又討人喜歡的主角尼莫,讓小丑魚成為家喻戶曉的水中明星;小丑魚雖然從美國走紅,不過,第一隻雙帶雜交小丑魚卻是誕生在臺灣。
這次歌仔戲演出結束後,將由專家學者組成評審委員會進行評選工作,除將選出生旦淨醜等個人優異獎項,還將選出優勝前三名的團體;明年社教館將邀請第一、二與三名團體在社教館表演廳或社區演出,讓市民們有機會再次欣賞到這些優秀劇團的演出。
牛哥生命中第一個牛年,是民國十四年,在香港出生,西洋星座是「金牛座」,時辰是「丑時」,因此,得「小牛」的乳名。
目前擔任皮影劇團副團長的他,除了擅長耍線之外,也精於丑角的演出,其事蹟曾被列入「中國藝術家辭典」中,成就獲得相當高的評價。
李進勇說,「二○○一基隆小丑節歡樂兒童嘉年華」活動即將在三月三十一日至四月八日,在遠近馳名的碧砂漁港一連舉行九天的精彩活動。
遊行隊伍中,國軍的牽引車、鏟裝車特別吸引目光,國軍平常用來支援防災、救災的鏟裝車上載著小丑,特技團演員也在牽引車上表演平衡特技及雜耍,形成難得一見的有趣畫面。
本片也是「斷背山」男星希斯萊傑的最後遺作,他也因對反派角色「小丑」的精湛詮釋,一舉拿下奧斯卡最佳男配角。
郭醜哲表示,目前臺灣尚未傳出豬流感疫情,不過他認為,不管是豬流感或是口蹄疫的病毒,在經過消毒水的消毒之後都很難存活,他呼籲民眾不用擔心,放心購買以及食用豬肉。
此次,宜蘭地區安排以製作精緻偶劇聞名的「無獨有偶工作室劇團」演出「小丑與公主」。
--清光緒二十七年 (一九○一年) :清廷全權大臣奕劻、李鴻章與十一個駐京公使簽訂辛丑條約,結束庚子義和團事件。
廖醜表示,臺灣地區廖姓宗親約有三十萬人,在桃園地區多達五千戶,而廖姓人有「單廖」與「雙廖」之分,單廖是指純系正統的廖姓人,約佔四成,共十二萬人,居住地為臺北縣、桃園縣、高雄縣、屏東縣;根據考證,單廖人家主要自清乾隆、嘉慶年間從廣東省移民,多屬客家人。
今天截至22時48分前,共發出新聞圖片71張如下:1.討論高市長人選2.嘉市電玩索賄案 北鎮派出所長到案3.蘇嘉全與楊秋興談大高雄市長選舉4.巴拉圭新任駐華大使馬蒂內茲5.幸福加油 邀公民團體線上發聲6.彭博主持紐約市共和黨市議員宣誓7.國健局公佈母嬰親善醫療院所認證名單8.瑤瑤跨年趕場(1)9.瑤瑤跨年趕場(2)10.福建莆田3位老奶奶首次在當地看到火車11.美牛爭議 胡志強:不希望玉石俱焚12.遭臺通資遣 司機勞工局陳情13.楊秋興跨界到高市跑攤14.金門民主殿堂 成兩岸藝術交流平臺15.成大校長打新流感疫苗16.胡志強:張藝謀杜蘭朵公主 可望登臺17.旅美畫家陳錦芳 將展後梵谷系列(1)18.旅美畫家陳錦芳 將展後梵谷系列(2)19.合歡山雪季醫療元旦上路20.高市農會搶案偵破 陳菊慰勉警方辛勞21.人民保母捐血救人22.老碩士結緣日文一世情23.卑南族除喪祭 揮別不如意的一年24.大獵祭25.冬遊基隆港 享受總統級遊程26.今年最後航次 海洋號抵基隆港27.國光董事立院缺席 楊志良:無權要求28.雙溪民宅火警 濃煙密佈29.民眾不畏風雨看彩排30.五月天彩排跨年晚會31.綠營刪警政署獎金未果 總預算協商中斷32.蔡英文臺東輔選賴坤成33.司法院宣導 被告深夜不訊問新制34.北院候審室改建 媲美民宿35.消基會:抽驗市售泡腳機 近9成不合格(1)36.消基會:抽驗市售泡腳機 近9成不合格(2)37.性別人權協會公佈十大性權事件38.高中生疑打疫苗不治 母親盼政府正視39.元旦連假車潮40.玉山排雲山莊雪人41.迎新年 小丑默劇團傳藝中心獻藝42.揮別2009最後1道夕陽(1)43.揮別2009最後1道夕陽(2)44.揮別2009最後1道夕陽(3)45.為水庫祈福46.與眾不同跨年夜47.漁船整裝 來年大豐收48.振興棒運 馬總統請全民監督(1)49.振興棒運 馬總統請全民監督(2)50.朱立倫趙守博出席棒球國是會議51.退而不休 阿嬤歡喜當志工52.金門落日 猶抱琵琶半遮面53.抗憂醫生郭玉柱54.金門擎天廳 預定4月開放55.一銀總經理交接56.北市跨年晚會 民眾HIGH翻天57.臺北車站返鄉人潮(1)58.臺北車站返鄉人潮(2)59.交九轉運站 排隊人龍(1)60.交九轉運站 排隊人龍(2)61.臺北火車站翻轉時刻表 暫不更動(1)62.臺北火車站翻轉時刻表 暫不更動(2)63.周美青陪學童讀書64.周美青幫小朋友打菜(1)65.周美青幫小朋友打菜(2)66.周美青幫小朋友打菜(3)67.迎接2010 捷運湧現人潮68.2010高雄跨年晚會69.英國VAT元旦起調高至17.5%70.北市跨年晚會 林志玲大跳sorry舞71.迎接2010  藍心湄展露性感身材
小丑魚不僅將水試所傲人的研究技術從東海岸帶到國際上;也為東海岸的水產養殖業帶來曙光,期待在九孔產業之後,開創另一個水產事業的春天。
他說,源於宋江陣殺獅意味的「高甲戲」,又名「宋江戲」、「合興戲」,流傳至今已有三百年曆史,主要特色在於各式丑角的細膩表演;丑角種類包括:布袋醜、木偶醜、破衫醜、憨童醜、官醜和公子醜等。
歌劇「丑角」則是義大利歌劇家雷昂卡伐洛,利用他擔任法官的父親審判過一樁情殺案改編的作品。
光輝雙十國慶即將到來,金門縣文化藝術節活動從明天起,將有傑克小丑魔術雜耍團、街頭薩克斯風手、舞工廠舞團演出,舞臺從碉堡、老街到文化局演藝廳,陪伴民眾過一個不一樣的國慶假期。
文建會上午在臺中舊酒廠舉辦「啟動臺灣創意之心」嘉年華會,除舞臺上的各種精彩表演,更有公主、小丑造型的人物在現場穿梭,吸引不少目光,加上互動的創意遊戲與比賽,讓原本老舊孤寂的老酒廠,頓時成為活潑熱鬧的快樂園地。
彰化縣動物防疫所所長郭醜哲說,血清樣品五件中有四件殘留呈現陽性反應,毛髮樣品有一件呈現陽性反應,而巫再旺的養豬場還在列管期間,為了確保消費者的食用安全,將採樣到結果呈現陰性,兩個月後才能解除列管。
二十二日上午九時起有鳳山古蹟巡禮、外籍新娘廚藝大會串、臺語講古比賽、熱門樂團搏命秀、小丑雜耍特技秀、國際標準舞表演、街舞表演、唐老鴉雙人魔術秀、熱門樂團演唱和摸彩。
這次演出的團體包括有:美洲印地安樂團、加拿大排笛Sylvan、玻利維亞樂團、澳洲斑鳩樂團、西班牙佛朗明哥舞蹈、蘇格蘭Mr.Robin hood,以及由國內藝人陳志峰扮演的小丑、劉金樹的奇幻魔術秀、張博威的民歌演唱、林瑞結的薩克斯風演奏等。
有鑑於此,廖醜有心挑起編纂「臺北縣廖姓大族譜」的重責大任,不畏高齡,與三子廖寄彰一起奔波在臺北縣各鄉鎮市尋找宗親,同時聘請立委廖學廣(臺北縣)擔任編輯主任委員,包括樹林鎮長廖本煙、瑞芳鎮長廖秀雄、平溪鄉長廖德弘、前縣議員廖金枝等人都共襄盛舉,希望讓宗親瞭解祖先創業維艱,同時也讓廖姓人士做為傳世藏書。
創意作品「地球村」拿下「視覺藝術創意類高中職組」第一名,就讀復興商工廣告設計科三年級的獲獎同學謝亞璇表示,作品主要是以豐富的色彩及幽默的方式表現地球上的人物,她說,作品共花費三至四天完成,先以手繪方式描出小丑、小狗、國父及外國人等人物,再掃描入電腦,運用「圖地反轉」手法,完成作品。
去年三月釋法前夕,李柱銘、涂謹申及職工盟議員李卓人三人獲邀前往美國,出席參議院外交關係委員會的聽證會,講解香港的政制發展,引來中方連串攻擊,斥責他們是「小丑、吳三桂、賣國賊」等。
許信良下午針對蔡冠倫到民進黨中央黨部示威的舉動表示,蔡冠倫只是國民黨的「打手」,對於這種「小丑」,民進黨根本不放在眼裡。
為了減少野外小丑魚大量被捕的威脅,行政院農業委員會水產試驗所積極研究小丑魚人工繁殖技術。
第五屆全球中華文化藝術薪傳獎當選人名單今天上午公佈,琉璃工房創辦人王俠軍、明華園歌仔戲團當家丑角陳勝在、京劇名角王海波都在得獎名單之列。
水試所也將這項傲人的研究成果與國人分享,在臺東縣成功鎮成立國內第一所「小丑魚主題館」,並將研發成果實際運用於產業需求,規劃設計全國首座「小丑魚種苗生產模廠」,模廠預計於今年底量產小丑魚種苗,並供應水族市場需求。
在四月十二日首場示範演出中,大提琴家張正傑將以他最愛的大提琴告訴現場觀眾大提琴的魅力,同時也將藉著法國作曲家德布西樂曲,告訴您一個小丑摘月亮的故事,及大提琴如何模仿天鵝漫遊。
中正區公所舉辦成年禮活動相當活潑,先由「小丑奇幻魔術秀」登場,帶給現場市民許多驚奇,緊接著小丑團員一連串獻藝,逗得現場觀禮市民掌聲不斷。
清、交兩校梅竹賽今天完成賽程,連敗五屆的交通大學今天在最後一場棒球賽大勝後,終於雪恥,以六比五打敗清華,交大校園裡昨天瀰漫著多年未見的歡樂氣息。
由於前鎮魚市場汙水處理場使用年月已久,機械腐蝕嚴重,運轉功能欠佳,產生臭氣瀰漫,且水質排放不符環保標準,屢遭糾正;陳菊表示,將爭取經費改善排水系統。
匯銀人士表示,臺北外匯市場瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率區間盤整,受美元走弱,亞洲貨幣如韓元等走勢偏強,以及臺股上漲影響,推升新臺幣匯價,中午升值3.7分。
隔壁房客鄰居宣稱已經有一個星期沒見到謝老太太,對屋內瀰漫的臭味,鄰居以為是死老鼠。
高雄市前鎮區一間民宅今天下午發生氯氣外洩意外,現場瀰漫刺鼻臭氣,所幸消防人員搶救得宜,沒有人員傷亡;市府環保局研判可能是次氯酸鈣粉末袋受潮肇禍,已採樣化驗,並將依違反空氣汙染防制法告發黃姓屋主。
在臺灣期貨市場上,11月臺指期貨今天市場明顯瀰漫觀望氣氛,雖然在4550點以上即遭遇賣壓,但4500點附近,又出現空單回補買盤,使得指數震盪區間壓縮到60點以內,尾盤仍力守4500點之上,與現貨逆價差收斂。
因火場瀰漫濃煙,有五名住戶遭濃煙嗆傷,送醫後均無大礙。
今天台股開盤上漲,臺北外匯市場早盤瀰漫觀望氣氛;九時四十五分新臺幣兌美元匯價30.386元,升值0.4分,臺北外匯經紀公司成交量1.16億美元。
警方於今天凌晨零時十分許據報,三民區遼寧二街兩百二十二巷一家中藥房發生火警,消防大隊立即出動人車前往灌救,由於火場裝潢均為易燃材料,火勢猛烈,濃煙瀰漫,消防人員奮勇搶救,火勢於十二分鐘後控制撲滅,但已造成死傷。
當時,機動隊關員依規定在岸邊執行可疑貨櫃之抽核勤務,當開啟這三隻櫃時,檢視結果內裝貨物竟是「兒童玩具車」,心中不免起疑,且空氣中還瀰漫著一股淡淡的香菇味。
由於當地巷弄狹窄,消防車無法進入,更因火場中瀰漫著一股濃烈的瓦斯味,消防人員在以水線灌救之際,還得冒險進入搬出瓦斯桶。
極地冷氣團使美國中西部部份地區陷入冰天雪地,地面冰霧瀰漫,迫使芝加哥市政府連續第二天關閉學校。
工商建研會指出,連內閣前半年以掃黑及肅貪博得好評,但接續而至的數件重大刑事案件及社會目前普遍瀰漫對內閣缺乏信心,略為波及企業界對連內閣的施政滿意度,不過總體看來,大部分企業界認為連內閣去年的表現良好。
在爆炸發生兩小時後,從休士頓望去,可以很清楚看到整個地區仍瀰漫著濃煙。
雲林科大大學先生暨小姐選拔總會在總決賽後宣佈,今年的第五屆選拔,由於人力、資源等種種因素,將是最後一屆舉辦,現場立即瀰漫一股離情的不捨,個個眼中泛出淚光,學生與家長們都希望這項活動能繼續舉辦。
當C-130運輸機載著攻擊軍導航梯隊和特戰營傘兵實施空降著陸,導航煙幕彈瀰漫的同時,只見運輸機「噴出」一排傘花,三批九架次,頓時之間,天空佈滿朵朵傘花,傘兵們降落在結滿鳳梨的鳳梨田中,不時引起觀眾的驚呼。
今天台股開盤下跌,韓元續貶,臺北外匯市場盤初瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率盤初走貶,上午9時45分新臺幣匯價 34.631元,貶1.1分,成交量1.61億美元。
因為阿Ken穿著易燃尼龍佈料的褲子,大腿、胯下等部位都被炸出破洞;納豆的肚子上則有鞭炮撞到黑青的痕跡,加上煙霧瀰漫,兩人都幾乎快不能呼吸。
教育部長曾志朗今天在全國中小學教師輔導與管教研討會致開幕詞時感性的說,國內目前正瀰漫一股政治風暴,教師更要負起穩定社會人心的責任,以「穩定、從容、理性、思辨」的態度引導學生理性思考代替激情的情緒,教導學生共體時艱,讓歷史清楚的肯定教育工作者中流砥柱的角色。
美元兌其他貨幣走強,加上臺灣26日展開遊行不確定氣氛瀰漫,臺股表現不佳,外資持續買美元匯出,新臺幣兌美元中午暫收31.405元,貶值1.11角,臺北和元太外匯經紀公司總成交量8.24億美元。
現場瀰漫瓦斯氣味。
臺北外匯市場盤初瀰漫觀望的氣氛,新臺幣兌美元匯率狹幅盤整,上午10時15分新臺幣匯價33.253元,貶1.8分,成交量2億美元。
警方表示,十九歲的黃騅凱今天清晨六時二十五分,被家人發現死在左營海專路家中,鼻插瓦斯排氣管,頭蓋棉被,現場瀰漫瓦斯臭味。
開幕典禮時的煙火表演使得場內煙霧瀰漫,只有日語而沒有外語通譯,且場內燈光過暗等缺點經過指責後都在今晚的閉幕典禮加以改善。
美元走勢疲軟,臺股今天小漲,不過,匯銀人士指出,外匯市場主要受物價數據影響,一早市場就瀰漫物價高漲,央行年底勢必要升息的氣氛,銀行間紛紛把新臺幣匯價報高,再度升過32.4元。
中國國民黨籍立委韓國瑜(北縣)表示,這起事件發生時,兩名衛哨人員都是新兵站崗,以致缺乏應變能力,他建議警政單位要加強站哨人員的應變,以因應暴力風氣瀰漫的社會形勢。
催淚瓦斯的煙霧瀰漫這個地中海城市的海濱地區,大批鎮暴警察緊急趕到現場支援。
臺股今天開高走低,臺北外匯市場瀰漫觀望氣氛,外匯交易多為實質性的拋補,並無資金大幅匯入及匯出的情形,下午四時匯市收盤,新臺幣兌美元匯率收30.399元,貶值0.2分,臺北及元太外匯經紀公司總成交量9.72億美元,創今年以來的新低量。
受到銀行同業拆款率上升衝擊,香港股市近三天來持續下跌,市場瀰漫不安情緒。
甫於七月十日風風光光開館的史前館,於昨晚發生火警,雖然火勢迅速獲得控制,不過由於都是玻璃帷幕,濃煙四竄,一百多平方公尺的四樓大館都是瀰漫濃煙,直到今天清晨,消防人員才撤離警戒。
當時宿舍外沒有任何紅磚圍牆,僅以七里香作為圍籬;社區內的老人家還記得當時巷內香氣瀰漫的景象。
臺股今天陷入盤整,臺北外匯市場早盤瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率走貶;中午以32.927元暫收,貶值3.7分,臺北外匯經紀公司成交量4.05億美元。
義大利各地更是瀰漫著哀傷的情緒,警方特別在摩狄納市郊帕華洛帝的住所周圍設立安全警戒線。
經追查發現,汙染來源為興達股份有限公司廢棄廠房內儲存乙硫醇的白鐵儲槽遭竊,竊賊疑似將白鐵儲槽於空地清洗,造成原儲槽內殘餘的乙硫醇經水沖刷至地面,導致周遭瀰漫惡臭異味。
義大利總統柯塞加日前向大眾傳播媒體表示,並不一定要出現政治危機,才可以解散國會,他的一席話使得義國政壇瀰漫一股不安的氣氛,也使政治上是否要實行「雙軌制」的爭議浮現在臺面上。
薪事未解決,體總辦公室每天瀰漫著一股低氣壓,員工不知道何時要走路,再聽到資遣費可能只能領到八折,即只有一個月,心情跌至谷底。
在臺灣期貨市場上,由於市場瀰漫濃厚買盤觀望不前的氣氛,與現貨同步呈現震盪下跌格局。
今天是農曆除夕,臺中市各處瀰漫著年節的氣息,從凌晨起,香火到處可見,鞭炮聲此起彼落,市場里人潮絡繹不絕,忙著趕辦年貨,以便過一個團圓而溫馨的大年夜。
根據警方表示,當警方接獲報案後,得知郭姓夫婦的大門反鎖,立即會同消防人員動用破壞器材,破門而入之後,只看到郭姓夫妻兩人都倒臥在客廳的血泊之中,屋內還瀰漫著濃烈的瓦斯味。
江綺雯表示,在這次國民大會臨時會召開前,朝野之間一度曾瀰漫「畢其功於一役」的過激想法,使得某些憲政議題在未獲得多數共識時,有可能爆發激烈衝突,可能影響修憲的進程。
今天台股開盤上漲,臺北外匯市場瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率盤初走升後轉貶,上午9時45分新臺幣匯價34.029元,貶0.4分,成交量1.36億美元。
隨著交通部觀光局大力推動溫泉觀光旅遊,頓時臺灣地區瀰漫著一股溫泉熱,一般來說,臺灣的溫泉可以分成碳酸泉和硫磺泉兩種,另外還可以清濁度或以酸鹼值來區分;但溫泉專家表示,不管是何種泉質,溫度是一項重要指標,不宜超過攝氏四十五度,也不要泡得過久,最好以十五分鐘為限。
中港大排僅僅約一公尺多深,每年都會定期疏濬,不過,由於溝渠堆積汙泥,瀰漫一股惡臭。
今天台股開低震盪走高,臺北外匯市場瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元在平盤附近狹幅盤整,外匯買賣多為實質性的拋補,中午十二時臺北匯市新臺幣兌美元匯價31.385元,小升0.4分,臺北外匯經紀公司成交量略縮小至4.48億美元。
臺北股市開盤上漲,臺北外匯市場瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率盤初小升,上午10時新臺幣匯價32.872元,升1.3分,臺北外匯經紀公司成交量縮小至5200萬美元。
雖然過去幾個月來臺灣因中共可能武力犯臺的說法瀰漫著一股「悲觀的氣氛」,他個人卻深深不以為然,並相信「兩岸的情勢是樂觀的」。
根據警消初步調查,屋主郭姓兄弟平日舉止行為異常,兩人上午搬瓦斯桶揚言自殺,現場瀰漫濃濃瓦斯味,消防人員據報前往處理不料屋主突然引爆瓦斯。
中正機場中控室則指出,受平流霧的影響,中正機場晚間七時起低空大霧瀰漫,到八時飛機已無法降落,但是機場並未關閉,而由各航空公司班機機長自行決定是否在中正機場起降。
明天為10月摩臺指結算日,中信期貨指出,雖然摩臺指今天的走勢也是緩步下滑,但收盤還是維持1大點以上的正價差,顯示多頭態勢不變,由外資加碼現貨的態度來看,市場瀰漫拉高結算氣氛,所以短線上摩臺指的操作建議還是做多,可在272.5點附近建立多單,震盪參考區間為270點到280點間。
捲土重來的禁菸令從10月31日星期六起實施,但有些酒吧直到昨天還煙霧瀰漫,老闆跟顧客的認知似乎有意無意模糊,稱是11月1日起才實施。
今天一早,多數投資人及法人打開電視、電腦,都被「美股一度狂跌近千點」新聞震懾,爭相詢問原因,即使傳出可能是交易員輸入錯誤所致,但美股終場仍大跌347點,使臺股開盤前不但瀰漫空頭氣氛,且帶有恐慌,券商營業廳內散戶更個個神情疑重。
傍晚以前,砲擊已停,市內各地濃煙瀰漫。
雖然外頭瀰漫著的立法委員選戰氣氛濃厚而熱烈,不過,誠如中國國民黨中央委員會副祕書長祝基瀅所言,席第八屆梁實秋文學獎頒獎的國內藝文界人士,卻在頒獎現場享受一段難能可貴的溫馨輕鬆時光。
這場大火於十八日清晨四時左右開始,顯然自莊園旅館三樓的卡拉OK室和餐廳起火,火勢並未蔓延很廣,但濃煙瀰漫了走道和房間,造成慘重死傷。
加州七一零號州際高速公路由洛杉磯駛向長堤市的路段,今天清晨因濃霧瀰漫導致連環大車禍,總計有一百九十四輛各式大小車輛追撞成一團,造成至少四十一人受傷,其中五人傷勢嚴重,不幸中的大幸是沒有人因此喪生。
在臺灣期貨市場上,4月臺指期貨早盤以平低盤開出後,市場即瀰漫觀望氣氛,並領先回檔,盤中跌破6150點後,部分短多單停損出場,尾盤雖略有反彈,但跌幅仍超過百點,6200點失守,與現貨逆價差擴大。
就在氣氛最悲情的當兒,吳宗憲卻放了一個響屁,隨即瓦斯味四處瀰漫,錄影工作因此喊停。
苗栗縣公館鄉農田瀰漫陣陣福菜香,20公頃芥菜田陸續收成,農民忙著晒制福菜。
臺北市政府衛生局今天在市政會議中公佈市府員工健康篩檢報告,在一千八百零一名接受健檢的員工中,共有八百多人有肝膽方面的疾病,比例為百分之四十八點四,其中包括瀰漫性肝疾病、膽道結石、脂肪肝、肝囊腫、肝硬化、肝腫瘤等。
」聲明稿表示,民進黨在國會選舉與總統大選遭逢挫敗,反省與改革聲浪風起雲湧,世代交替似乎成為主流意見,連日來,黨內瀰漫在一片「淘汰天王,另尋接班人」氛圍中。
馬祖國家風景區管理處所在的仁愛村是欣賞海景的好地方,位於馬管處前方的「北海坑道」則是臺灣看不到的戰地建築,這座1968年由軍方挖掘的地下坑道是一座令人驚歎的大型地下碼頭,軍方將堅硬的花崗石鑿成井字型坑道,水道長達六百四十公尺,瀰漫神祕的氣氛,約半小時才能繞行一週,不過進坑道要配合潮汐,因為漲潮時步道會全部淹沒在水中。
警方抵達現場時,只見潘志明陳屍在床上,而這名姓名不詳的女子則躺在浴缸中氣絕身亡,而一隻馬爾濟斯犬也死在陽臺上,屋內瀰漫一股濃濃的瓦斯味。
位於屏東沖積扇平原北端的美濃,舊名「彌濃」。
中正大學耶誕舞會由九個系聯合舉辦,不僅邀請全校師生參加,還開放社區居民歡度平安夜,今年的舞會是以「美式復古」為主題,學生們將會場佈置成復古走廊,泛黃的照片與櫥窗裝飾,瀰漫濃濃美式復古風味。
這套音響播放「再別康橋」時,蔡琴磁性的低音瀰漫整個音樂廳;而當唱盤播出最後一句「不帶走一片彩雲」時,眾人如痴如醉,沒有一人鼓掌,以免「驚醒」了美好的時光。
當聖火臺的勝利之火點燃時,和平鍾隨著響起、千百隻和平鴿翱翔在會場上空,此時會場中也瀰漫五彩煙霧,將現場氣氛帶至最高潮。
今天台北外匯市場瀰漫觀望氣氛,外匯買賣多為實質性拋補,新臺幣兌美元匯率狹幅盤整,中午暫收33.661元,小升0.9分,成交金額縮小至3.28億美元。
副總統呂秀蓮今天在雲林科技大學舉行的「數位臺灣,科技榮邦」研討會專題演講時強調,現在社會瀰漫八卦,她要提倡「敬天、惜地、愛人、求真、求善、求美」的六卦,追求心靈淨化,高尚人生,科技是工具,重點在創造的價值,目的在促成「生產、生態、生活、生命」的四生共榮。
又到了空氣中瀰漫愛意的時刻,至少,情人節這天會有一種要你表現出「真的、真的」很在乎二月十四日的壓力。
臺股開盤陷入盤整,臺北外匯市場盤初瀰漫觀望氣氛,新臺幣兌美元匯率走貶,上午9時45分新臺幣匯率32.935元,貶1分,臺北外匯經紀公司成交量縮小至5100萬美元。
贊助訓練的張坤榮教練今天到校做第二天的教學,捐款者的臺中李太太也到校關心學生學習環境,又加贈二萬五千元午餐加菜金,大家玩得高興,更瀰漫一股溫馨氣息。
針對邱員家屬的意見,王任賢很篤定的說,經過微生物的化驗,可以證實邱員是感染急性腦脊髓膜炎,這種傳染病死亡率非常高,而且會引起病患瀰漫性血管內凝結性的異常,因而會有點狀出血,邱員的死因非常確定,沒有疑義,現在邱員的屍體已經冰存多日,就算解剖也不能有新的證據。
事實上,在自由風氣和個人色彩過度瀰漫的臺灣,類似敏感和令人發窘情況很有可能再度重演,那麼,究竟該如何正確看待社會主流文化衍生出來的此種現象?
這份親北京的刊物指出,隨著「六四」五週年將近,中共政壇瀰漫著風聲鶴唳、草木皆兵的氣氛;中共高層幹部的「六四心節」,每年都愈發顯得難逃此劫。
嘉義縣番路、梅山、竹崎、中埔、大埔、阿里山等山區鄉鎮,農民種植的龍眼、竹筍、柿子等農作物經常遭臺灣彌猴危害,農民以鞭炮、沖天炮、放置捕獸夾等方式驅趕,但是都沒有用,因而求助民意代表,希望謀求解決之道。
有的爌窯,有的則架起烤肉架,全家圍在一起烤肉、烤玉米及香菇,使得現場瀰漫一股烤肉香,為增加熱鬧氣氛。
國大十五、十六日進行第一到第七號修憲案的一讀修憲審查委員會會議,會場中仍瀰漫對大法官會議推翻延任案的不滿情緒,民主進步黨及中國國民黨黨團經協商後均同意將大法官任期及待遇,透過憲法條文修正作明確界定,也就是把大法官透過釋憲使自己視同司法官並同享法官終身優遇的解釋予以推翻。
根據高雄市環保局調查,合迪化學公司昨晚是由一名新手領班輪值夜班,發生氯氣外洩的廠內氯氣蒸發器旋迴管路原本只是針孔狀的漏洞,由於這名輪值領班未能當機立斷適當處置,直到廠內已瀰漫大量有毒氯氣時才倉惶跑去找人幫忙,這名領班也因此逃過一劫,但等到環保局找到汙染源,發現事態嚴重,再通知臺灣志氯公司派員到場協助處理時,已延誤了一個多小時。
在道士招魂幡揮舞,香灰、紙錢飛揚和家屬的嘶喊下,霪雨霏霏的空難現場瀰漫著悲涼悽愴的氣氛。
有趣的是,臺北市府大樓員工,似乎都知道「大老闆」市長已經出國的消息,加上遇到二十七日開始的中秋節連續假期,今天市府大樓瀰漫著放假的氣氛,尤其是市長室幕僚人員,除參事馬永成隨著市長出國外,其餘都顯然十分輕鬆,大部分不在工作崗位上。
一座木屋裡,用木材燒紅大鐵爐,然後將水潑在壁爐下,滋滋作響的蒸汽不斷瀰漫,室內溫度可達八十度,氧氣相對減少,人們互淋熱水,用楊木條抽打躺在木板上人的全身,放鬆肌肉與血管,排洩體內渣物。
宋楚瑜晚上抵達玉明宮時,受到宋氏宗親會上千位宗親及地方民眾的熱情歡迎,民眾拿旗揮舞吶喊「宋楚瑜、當選」、「宋總統好」,鞭炮、煙火不斷施放,煙硝味瀰漫、鑼鼓喧天,尤其宋楚瑜在演講時,民眾情緒高漲猛搖小旗幟,宛如一場熱鬧滾滾的選戰誓師大會。
他進一步說明,在打房等壓制政策之下,股市難免瀰漫悲觀氣氛,中國股市未來持續出現震盪是可以預期的。
原本應是快樂的畢業典禮,但十信高中資料處理科三年一班卻瀰漫著哀傷的氣氛,因為同班同學楊鬱柔在華航空難中罹難,來不及參加這場畢業典禮。
媒體報導雪山隧道四日因外勞打掃發生粉塵瀰漫事件,坪林行控中心通知自衛消防人員到一號豎井救災,消防人員趕抵現場後,發現通報地點錯誤,肇事地點還要再往南一點五公里。
華航空難一下子奪走了臺北市懷生國中四位資深教師,今天正好是寒假的返校日,全校卻瀰漫著悲慼的氣氛。
高雄市鼓山區、左營區昨天傍晚起,瀰漫一股臭味,隨風吹送擴散至三民區及旗津區,並一度造成鼓山區部分民眾出現頭痛等身體不適現象,紛紛向警方及環保局報案。
然而就如之前的信心喊話一樣,雖然行政院對當前經濟及證券市場情勢看法樂觀,不斷強調我國當前經濟基本面相當良好,但證券市場反應一直不如預期,八月中旬,陳水扁總統出訪,大盤指數瀰漫低迷氣氛,第二度跌破八千點信心關卡,成交量再創新低。
大甲媽祖鑾轎在數以千計信徒的簇擁下,緩緩走進新港鄉,媽祖鑾轎行經處,沿途信徒持香跪地迎接,此時歡迎陣頭的鑼鼓聲、鞭炮不斷響起,當地煙霧瀰漫,熱鬧非凡。
法荷否決歐憲後  北歐瀰漫反歐洲整合情緒
美機員獲釋後海南街頭瀰漫民眾出自內心憤怒
上午七時剛過,旅客陸續抵達料羅港集合,由於人數眾多,辦理通關時,旅客服務中心內人擠人,作業速度受影響,「金門快輪」原本預定九時開航,為此延後二十分鐘才在霧氣瀰漫中出港。
長年鬧人力荒的嘉義市政府教育局,人事懸缺問題終於獲得解決,除因案停職的主任督學及體健課長無法補實外,其餘兩位課長、督學,以及四名課員在近日內可獲補實,教育局瀰漫著喜氣洋洋的氣氛。
數據顯示一成二的家庭屋內臟亂,最常見髒碗盤堆積如山在洗碗槽裡,要用時才清洗一兩個碗盤,其餘任其發臭發黴,廚房常瀰漫食物酸敗的味道,其次是家中積滿厚厚灰塵、桌子地板油膩烏黑、衣物有明顯異味、垃圾囤積屋內。
由於大霧瀰漫,能見度差,北京市從昨天零時至今天上午八時,就發生五百八十六件交通事故。
歐洲中央銀行降息百分之○點二五,股市仍瀰漫悲觀氣氛(巴黎)。
包括陽光基金會、董氏基金會、靖娟基金會、北縣消防隊等單位設計一系列活動,小朋友可以學習如何在煙霧瀰漫的火場中逃生,在遇到緊急危害時怎樣保護自己,如何利用心肺復甦術急救,還可以學習到如何做正確的醫護包紮。
調查局表示,三月二日火災發生當日,徐川生因公在辦公室加班至晚間九時三十分才離開,並搭乘同事便車返家,約於晚間十時抵達臺北市延吉街住處巷口後,步行返回家中,據瞭解,徐川生返家後即發現住處失火,立刻到隔壁鄰居借用電話打「一一九」報警,並返回火場撲救,無奈火勢過猛,火場煙霧瀰漫,不幸身陷火窟,無法逃生。
雖然群眾們丟擲的只是紙團,但捷運公司為求逼真,在紙團掉落的目標區,真的引燃一團大火,濃煙頓時瀰漫在淡水站內外。
臺灣總統選舉氣氛瀰漫香港
線西鄉與鹿港侖尾地區,淺海養殖西施貝達一百多公頃,目前已是收穫季節,縣政府農業局人員九日前往各養殖戶採樣,將檢體送到國立臺灣大學周宏農教授實驗室進行檢測,貝肉毒性容許的安全標準是每公克三MU,縣政府送請檢驗的二十四粒樣品,毒性無法測出,證明彰化縣所生產的西施貝品質優良,沒有含貝毒。
據農委會公佈資料顯示,88水災農作物損失新臺幣49億2455萬元,農作物被害面積8萬2408公頃,損害程度28%,換算無收穫面積2萬3094公頃,受損作物以香蕉倒伏最為嚴重,被害面積達6396公頃,次為木瓜、番石榴、二期水稻、番荔枝(釋迦)、竹筍、蘭花、葉菜類水傷等。
這項選舉雖然一直引不起選民的興趣,保守黨卻利用選民冷漠的機會,打著「拯救英鎊」的口號大肆宣傳而終於大有收穫。
目前臺灣方面已經準備好早期收穫清單,相關官員說,至少把實質問題先解決,雖然兩岸經貿正常化與臺灣希望農產品不擴大開放的議題,雙方基本立場沒有任何改變,但只要談判往前走,就有可能化解。
參與公益活動最大收穫就是他和許多與他有相同理想的人,共同完成這個目標,得到共鳴。
農林廳說,受害最大的作物是水稻,倒伏而浸水的面積有四千二百八十五公頃,換算成無收穫面積是四百九十三公頃。
這個期貨市場有二十萬農戶按照市場提供的信息種植、加工,產前簽訂所交易的商品合同,將收穫後交易變為產前、產中銷售。
蕭副總統表示,歐洲是文化水平極高的地區,中華民國的音樂團體或藝術品要到歐洲展演,非常不容易,「樂興之時」管弦樂團這次由呂麗莉、指揮江靖波帶領,前往歐洲演出,相信收穫很多。
晚間,蔡堆在金茂凱悅飯店宴請所有代表團成員、隨行國內電信業者及大上海地區臺商領袖代表,共計九桌,蔡堆向臺商說明此行的收穫,但上海臺商協會會長葉惠德當面請命,期盼三通早日開通,讓兩岸經貿更正常化交流、節省臺商營運成本。
鄭羽書將在節目中開設「女性High聞」、「Hi-Life」、「愛情與婚姻ICQ」,讓女性在節目中能有收穫,提升心靈,不過,傅大中說,男人也可以聽聽這個節目,瞭解現代女性。
另一位印尼學生Christy Karina表示,此行最大收穫是認識了許多熱情、友好的臺灣學生。
據瞭解,基隆地檢署主任檢察官彭坤業,是為落實執行查緝違反青少年性交易防治條例等妨害風化案件,而指示檢察官黃惠敏、林麗瑩專責主動偵辦有關案件,黃、林兩位檢察官因此指揮基隆市警察局經濟組成立「夏潔專案」,經兩個多月偵辦後,認為時機成熟,今天在檢察官指揮下前往取締,而有豐碩收穫。
彰化縣政府今天指出,彰化縣八十五年一期作水稻即將收穫,縣政府請高速公路沿線各鄉鎮市農會與鄉鎮公所,輔導農民於收穫時,將稻草由水稻聯合收穫機斬切撒佈于田間曝晒,等乾燥後,再耕犁掩埋。
對於這種可喜的現象,吳文桂形容得最為簡潔:「MINIMAL EFFORTS,MAXIMALFEEDBACKS」(耗力最小,收穫最大)。
九、我們也向人民推薦亞太經合會在集體行動方面的成果,這些集體行動是在茂物和大阪會議中播下種子的第一次收穫,也將便利亞太經合會經濟體內部與會員體之間的商業往來,增加競爭力和降低交易成本。
何平表示,目前他正忙著為「挖洞人」做校園巡迴,繼臺灣大學之後,還將到世新大學、東吳大學等學校放映,第一次密集和影迷面對面接觸,覺得收穫不少。
去年國內稻作收穫面積創光復以來最低
農民只要辛勤的耕耘就有收穫,吃苦耐勞又是臺灣農民的美德,就算農民明知道「虧錢」,還是不願意放棄耕種,因此農田鮮少休耕,為了讓品質更好,產量更豐富,農藥、肥料無止境的使用,早已超出了土地的負荷。
位於黃河三角洲的山東省墾利縣生產中華絨螯蟹,今秋豐收,六萬五千畝蟹池收穫成蟹一千多噸,扣蟹一億八千萬只,產值超過一億五千五百萬元人民幣。
雙方除了討論談判如何進行的程序問題,也會觸及一些實質問題,例如協議的條文安排、早期收穫清單規模以及兩岸對早收清單納入的原則等,但應該不會交換早收清單。
目前農林水產省正估計農作物在收穫前的受損狀況。
臺視共出售了五個大型節目,收穫最大,其中包括「白娘子傳奇」由泰國購得,「小俠龍捲風」及「星星知我心」版權賣給印尼,「唐太宗李世民」被法國看中收購,「臺灣水滸傳」則獲香港垂青。
黃仁威說,來美國參訪結交許多新朋友,收穫很多;南湖高中陳中凡指出,之前隨團訪溫哥華,當地社會族裔多元特性,深具對移民的包容性;環保概念應用在建築,亦讓他大開眼界。
經濟部次長王志剛今天表示,我國這次參加亞太經濟合作會議最大的收穫,是有機會和各國部長級的代表,做雙向的會談,對許多問題是一個非常良好的溝通管道。
跳熱舞的黨工辣妹,在中部豔陽下,晒黑了臉龐,不過,在民進黨主席許信良以身作則,天未亮就出門,半夜三點才就寢的早晚奔波,工作人員也無怨言,一切只期待二十九日的開票能有所收穫。
時報引述美國軍方情報人士的談話指出,車隊定期由巴基斯坦開到阿富汗南部,卸下槍只給塔利班叛亂分子,以交換由全世界最大罌粟收穫提煉的鴉片。
海峽交流基金會晚上發佈新聞稿,海基會和大陸海峽兩岸關係協會表示,在充分照顧彼此關切的基礎上,對早期收穫計劃取得共識,在協議生效後一定時間內開始對部分產品實行關稅減讓,並在部分服務貿易領域實施更開放的政策措施。
他表示,從養殖、放苗開始,就決定最後的品質,換句話說,先那麼栽,才有怎樣的收穫,目前農漁民遭遇一個困境是,收成不好,會煩惱,收成太好,銷路與價錢不好,更是煩惱,所以他也表示,要請農政單位作好產量的評估及總量控制。
檢方表示,基層鄉民代表每年出國考察經費為五萬元,日前嘉義縣調查站接獲線報,指自九十一年至九十六年間,溪口鄉現前任鄉代涉嫌浮報該筆經費,從中獲利數千至近萬元不等金額,十八日晚上,接連傳喚劉耀淳等人到案說明。
今天上午九時,三十餘名來自美國西雅圖飛夢社區的藝術家,一同前往歷史悠久的新港奉天宮遊覽,由於廟方的事前準備詳盡,對解說員的訓練確實,因此讓外國友人大感興趣,並且認為收穫良多。
統計指出,豪雨造成農作物損失金額達10億4951萬元,災害面積2萬6990公頃,損害程度21%,換算無收穫面積5633公頃,柿落果、一期水稻倒伏發芽、西瓜水傷,以及巨峰葡萄、梨、桃及桶柑等果樹作物落果最嚴重,此外,青蔥枯萎腐爛,落花生浸水。
日前曾經指揮警方前往板橋和基隆,搜索劉善忠住處的彭坤業強調,搜索行動並沒有明顯的收穫,劉善忠唯一的包裹,也被劉善忠攜帶前往大陸,顯示劉善忠居無定所。
他認為,首度出國推動城市外交,不受意識型態的影響,從建設城市經驗中建立友誼,收穫甚豐,意義非常重大。
媒體報導國民黨榮譽主席連戰的女兒連詠心請辭中廣工作,是與「長官不和」,今天連詠心出面澄清說,在中廣任職的一年裡收穫很多,和長官、同事間相處也很融洽,請辭完全是因為個人生涯規劃,和其他因素無關。
七彩之街的會長樂山表示,七彩之街才經營第二年,現在也參訪其他地區,希望將七彩之街建設得更好,也希望讓各鄉鎮長在這次參訪後能有不同的收穫。
莫魯士總統表示,這次到中華民國訪問,不但親身體驗此間社會繁榮、人民勤奮的景象,更走訪地方,瞭解中華民國經建發展、文化設施、水利建設情形,「此行可謂收穫豐盛,令人印象深刻。
其中農作物損失43億7171萬元,農作物被害面積7萬4449公頃,損害程度27%,換算無收穫面積1萬9967公頃;受損作物以香蕉倒伏最為嚴重,被害面積達6143公頃,次為木瓜、番石榴、二期水稻、竹筍、蘭花、番荔枝(釋迦)、葉菜類水傷等。
家扶志工20年 賴美吟心靈收穫豐碩
投放人工魚礁的另一項收穫,是它發揮了魚類「保護礁」的功能,因為人工魚礁都是投放在沿岸三海里以內,可有效防止違規的底拖漁船在沿岸三海里範圍內,來回像掃地般的作業,耗盡沿岸寶貴的漁業資源,因此投放人工魚礁不僅可以培育漁業資源,而且可以有效挽救日益枯竭的漁業資源,值得繼續投資辦理。
不過美國汽車製造商協會人士柯林斯(COLLINS)認為,美國車廠並不擔心日本車廠短期內的收穫,因為日本經濟持續不景氣,加上美國車不斷推陳出新,年底前日本汽車會再嚐到另一波衰退的滋味。
至於三大財務目標部份,首先是以一至三年的時間,達成收穫和利潤,這個目標可以被任何非營利組織達成。
農委會表示,已公告花蓮縣辦理低利貸款,近期還將公告彰化縣辦理現金救助,此外,桃園縣柿子單項無收穫面積符合辦理現金救助的規定,桃園縣政府完成計算資料後,農委會將盡速審查。
這段軍旅生涯,阿信也印象深刻,他說,收穫最大的是認識很多有趣的人,像是家裡作雞絲麵的朋友、做陶藝的人,還有身上刺青的人,這是平常不會接觸到的人。
他指出,在服務公職四十年中,全心投入,未敢稍怠,接掌民航局二年期間,已將各項制度及建設帶上軌道,過去所做的耕耘,已漸漸收穫。
她還表示,臺商投資保障議題將放在兩岸經濟協議中的投資部分,服務業市場準入方面則沒有實質討論,而外界關注的早期收穫清單,雙方今天也只提大原則和大方向,並沒有交換各自的清單,必須等雙方回去後再做準備。
--10時,ECFA「早期收穫清單」公聽會,臺北國際會議中心103室 (臺北市信義路五段1號)。
品酒專家指出,今年布根尼附近夏天陽光充足且乾旱,葡萄早熟,加上九月份陽光特別眷顧,全產區的葡萄收穫期配合得相當好,都在九月下旬完成採割。
金大中在機場舉行的記者會中表示:「此行收穫較預期為多。
行政院農業委員會日前決定今年將辦理農村青年中短期訓練班68班,包括蔬菜類3班,花卉類9班,果樹類  5班,特用作物類6班,農特產收穫處理加工及其他類 9班,畜牧類13班,畜產加工及其他類5班,農企經營管理類9班,其他如造園景觀、休閒農業、醱酵制酒等合計9班。
三等獎,蔣銀樓「鹿港天后宮」、黃鳳珠「收穫」、湯澎君「氣屏天下」。
」「我們將用盡政府所有資源,包括上自國務卿以下試圖確保我們和中共的關係更有收穫。
包道格在談到臺灣正在進行的努力時,談到臺灣在民主方面的收穫需要機制化,包括選後朝野的互動關係、在野黨的角色和公務員與軍人應該遵守的規則如何執行等。
防檢局指出,農作物收穫後,野鼠大多竄入農田四周農路、田埂、溝渠、河川堤岸藏匿棲息,因此,必須清除整理農田四周野鼠可能棲息處所;捕殺技術方面,農舍住家附近可使用毒餌、黏鼠板、捕鼠夾等器材滅鼠;在農田可使用滅鼠毒餌,以每公頃1公斤毒餌用量,分次使用及分散投放在農田野鼠出沒地點,通常鼠只中毒後約5至10天會死亡;不過,毒餌不能放置在水源保護區,以免汙染水源。
臺南縣文化局演出尋寶記 收穫不多
依經濟部所擬「兩岸經濟合作架構協議(草案)」,ECFA內容將分成協議涵蓋範圍、早期收穫與排除/保留項目、爭端解決機制三大主結構。
他也說,中共解放軍經常演習,他相信解放軍透過演習有若干收穫,但美國在密切觀察,或許也能獲益。
農林廳說,隨後,農林廳副廳長杜金池又赴夏威夷洽談執行階段細節,雙方並同意未來三年內,首先就切花、水果與蔬菜的收穫後處理技術;螺旋粉蝨病害的天敵防治;以及遙感技術在農業活動與自然資源管理的應用等三項,進行合作成果的交流與合作。
它確定兩岸經濟合作的基本精神、內容、目標和措施,確認逐步減少和消除彼此間貿易和投資的障礙,創造公平的貿易與投資環境;確認進一步增進雙方貿易與投資的關係,建立有利於兩岸經濟與繁榮發展的合作機制;確認通過早期收穫計劃安排,率先實行兩岸部分貨物貿易優惠關稅待遇,開放部分服務業市場。
高孔廉表示,交換稅則與相關資料有助於下一步有關早期收穫清單等事項;有關議題分組方面,也決定分為貨品貿易、服務貿易、原產地規則、貿易糾紛、貿易救濟、投資與經濟合作等小組,將來在這些基礎上,都會由雙方主管官員進行協商。
立法院國防委員會委員李文忠(臺北縣)表示,以中國部署飛彈的狀況,臺灣配置偵測一千五百公里中程預警雷達就可以,但如果以更高層的國家戰略角度,採購長程預警雷達可以帶來和美國及其他周邊國家軍事、情報交流的額外收穫。
英文韓國前鋒日報在社論中說:「兩國領袖重申漢城和華盛頓之間的『不可動搖結盟關係』,使韓美高峰會頗有收穫。
9月19日起,南臺灣受到凡那比颱風侵襲,農委會今天傍晚公佈最後統計,其中農作物估計損失金額31億2350萬元,農作物受害面積5萬319公頃,損害程度24%,換算無收穫面積1萬1902公頃;受損作物中以香蕉被害6138公頃最為嚴重,其次為木瓜、蓮霧、二期水稻、番石榴、柿及棗等作物受損。
然而,從澀谷司的觀點,中共演習的收穫相當有限,因為李總統已於日前高票當選,而臺灣民心雖然在飛彈試射初期受到影響,例如股市大跌,但隨後就更加團結鞏固起來。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:朝日新聞:日本神奈川警方使用錯誤的DNA情報取得逮捕令(東京)讀賣新聞:日本將增設14座核子爐(東京)日本經濟新聞:日本企業聯合可望贏得印度的都市基礎建設工程(東京)朝鮮日報:南韓地方自治團體究竟憑什麼胡亂發行債券兩年來負債增加17倍(首爾)東亞日報:以鮮血保衛的白馬空地一帶的鐵柵  夜晚只有照亮南北韓雙方的燈火(首爾)中央日報:放送文化振興會理事長金雨龍閃電般辭退因「狠批MBC社長金在哲」的發言引發風波(首爾)馬尼拉公報:馬可仕、艾奎諾第二代泯恩仇(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:對最高法院不滿呼聲漸高(馬尼拉)菲律賓星報:如果大選失敗總統府預見軍人掌政(馬尼拉)馬尼拉時報:總統府預見:如果大選失敗軍人或掌政(馬尼拉)海峽時報:歐巴馬可能失去建立關係的機會(新加坡)聯合早報:兩電信公司購得世盃賽轉播權(新加坡)曼曼谷郵報:紅衫軍發起移動集會(曼谷)民族報:不要外出,曼谷人(曼谷)泰國世界日報:泰出口2月增23%進口飆升71%(曼谷)新報:天匯無造假李兆基打賭1賠100(香港)大公報:中國官員月底赴美交涉貿易問題(香港)文匯報:警察宿舍活化 天篷藝苑招標(香港)經濟日報:北京熱點賣地 不再價高者得(香港)星島日報:志雲風波廉署晤92藝人(香港)印度時報:赫德利認罪協商的收穫:對抗虔誠軍無懈可擊的狀況(新德里)印度斯坦時報:印度仍有機會訊問赫德利(新德里)經濟時報:印度央行突然調升利率25個基本點(新德里)今日郵報:印度將就26/11恐怖攻擊訊問赫德利(新德里)亞洲年代:赫德利認罪協商:不讓印度引渡(新德里)(以下為19日報紙標題)華盛頓郵報:美眾院公佈健改案修正版  預料21日表決(華盛頓)華盛頓時報:五角大廈允許關達那摩灣囚犯使用筆記型電腦(華盛頓)紐約時報:美健改案表決  民主黨衡量成功與對某些黨員影響(紐約)華爾街日報:國際電影節揭幕  香港影界重新評估在華語電影所扮演角色(紐約)洛杉磯時報:影片十誡佈景埋藏沙中  一男子花30年時間試圖挖出(洛杉磯)南德日報:資訊科技部門重整 西門子砍4200名員工(慕尼黑)耶路撒冷郵報:尼坦雅胡提議:建立以巴互信機制(耶路撒冷)國土報:民調:多數以色列人認為歐巴馬友善且公正(特拉維夫)
下午,警方到東港搜尋槍械,但沒有收穫,正偵訊嫌犯,深入瞭解案情。
訪問團的團長、國策中心副主任培特洛(MICHAELT.  PETRON)表示,訪華近一週來,他與團員們親身目睹臺灣各項政治經濟建設,收穫豐碩,返美后他們將把所見所聞據實轉達給國會議員,協助他們瞭解臺灣的進步情況。
王金平對訪日拜會友人表示收穫良多
總結這次的東南亞訪問,連戰直稱收穫豐富,他說這次出國純是他個人度假,如果外界硬要加給他一個外交的「大帽子」,他也不好拒絕,不過這種度假外交方式「很辛苦」。
靜態展覽部份,臺東史前館館長浦忠成說,博物館將展出染與織的作品、史前文物和原住民文化展等,期待大家欣賞臺東的文化美;夏威夷駐臺辦事處徐敏玲主任也說,史前博物館是南島文化的濃縮,來一趟收穫會很豐富。
曹復永表示,與馬賽歌劇院此次合作最大的收穫就是演員得以突破傳統戲曲形式,在音樂和肢體表現上作新嘗試。
陳建仁上月訪美第二天的官方行程,與湯普生在衛生部長辦公室晤談,陳建仁回國後,針對此次美國行收穫接受記者訪問。
在雜糧方面,飼料玉米,青刈玉米生育後期,毛豆及高粱應提早收穫,大豆、青刈玉米生育初中期及甘藷應考慮抽水灌溉,落花生生育後期,考慮抽水灌溉及病蟲害防治,如果計劃播種青刈玉米的應考慮休耕或延遲播種。
林振國今天說明他的觀念時,一再表示,目前許多民眾工作意願低落,嚴重影響社會的經濟活動能力,但造成這種現象的原因相當複雜,其中最重要的原因是社會上充斥不勞而獲的現象和心理。
朱鎔基此行試圖化解美「中」關係日益嚴重的摩擦,但專家認為,北京和華府在貿易、人權和安全等議題上仍存有鴻溝,其中包括中共堅決否認竊取美國核子機密以及挹注柯林頓總統競選連任政治獻金,因此朱鎔基此行的收穫有限。
美國學者觀選團表示,這次他們曾到臺北、臺中、彰化、臺南、嘉義、高雄等地區,瞭解二屆國代選舉的過程,收穫很多。
中央氣象局今天下午發佈辛樂克海上颱風警報,有鑑於前幾次颱風造成農作物的嚴重影響,農業委員會桃園區農業改良場呼籲農民,目前正採收或已屆採收期的蔬菜應優先收穫,並利用低溫儲藏保鮮。
另一個特點是800多家參展廠商中,有200家是海峽兩岸經濟合作架構協議 (ECFA)早期收穫清單539項中的廠商。
在農作物方面,農委會指出,估計損失八百萬元,被害作物以蔬菜換算無收穫面積四十七公頃為最多,其次花卉五公頃,被害地區包括臺北、彰化及高雄等縣。
媒體問到兩岸經濟協議(ECFA)、重要石化產品未列入ECFA早期收穫清單等相關話題,王文祥沒有多做迴應,只表示ECFA對臺灣企業幫助很大,也希望多開國門將資金引進臺灣。
以提倡全民運動為目的的社區運動會,比賽項目有籃球、羽球、槌球、慢速壘球、社男拔河、社女拔河、社男桌球、社女桌球,同時有風雨同舟、同心協力、耕耘收穫、憶兒時、步步為營等五種趣味競賽,預料將有一番熱烈的競技場面,帶動運動風氣。
陳水扁總統在多明尼加共和國四天三夜訪問行程,收穫豐富。
農委會指出,農業發展基金項下畜產自動化機械設備優惠貸款的項目,凡是畜禽喂飼、管理、畜產品收穫處理、排洩物處理利用的自動化系統,均包含在內,自今年七月一日起的最高貸款金額將提高一倍,由原來的六百萬元,增為一千兩百萬元。
市調站主任王福林說,替代役男投入公益活動,不但能將人力資源做更多元的運用,也能夠展現替代役男服務社會的大愛精神,同時藉由參與公益服務活動,學習尊重愛惜生命,培養積極的生活態度,並建立人與人之間互助與關懷的觀念,幫助役男在服役歷程中更有收穫與成長。
呂學樟說,馬總統拜訪傳統產業時,聽到業者反映希望儘快簽訂ECFA;這些傳產中具競爭力的業者,一直都是跟國際對手在競爭,根本不擔心與中國大陸競爭,「對自己的產品很有自信」,甚至希望把他們的產業列入早期收穫清單項目內。
行政院農業委員會表示,臺灣地區自7月26日起受西南氣流引進豪、大雨影響,最新統計,農作物損失金額為3528萬元,農作物被害面積1450公頃,損害程度17%,換算無收穫面積249公頃。
剖腹產率偏高與醫院也有關,因為「動刀好過順產」,這牽涉到醫生收入增加、醫院評估體系、考核等問題,「付出與收穫的比例不相符,孰輕孰重,一目瞭然。
連日昌表示,過去一年南科員工努力有了甜美的收穫,不僅營運創新高,也讓南科成為世界級DRAM廠,他要特別感謝員工辛勞。
蕭萬長會晤馬哈迪與安華馬國之行收穫豐碩
歸納分析訪問團這次訪問的收穫,大致上可分為三個部份。
雖然大多數民眾都肯定大華航空空服員的反應與應變能力,但是他們大都也表示不願再搭稱飛機,或是要再考量,不過一名女乘客表示,所幸飛機上只有十七個乘客,大家都能迅速而平靜地向後方移動,算是民航搭客率低落的意外收穫。
吉田說,北韓農業委員會一名官員告訴他,今年北韓國內稻米、小麥及玉米總收穫量只有三百四十九萬公噸。
兩岸經濟協議第二次正式協商昨天結束,雙方對早期收穫清單原則等達成多項共識,官員表示,會以 5月或 6月「江陳會」簽署協議為目標,再密集協商。
她說,每個週末參與服務,只是儘自己的一點心力,從未想到得獎;義工的工作,帶給我很多收穫,不僅使我變得較活潑,不怕陌生人之外,也能從中體會人生的經驗。
至於一個月來的最大收穫,高啟霏表示,這是她第一次長時間過團體生活,必須學習適應室友們不同的生活習性,調整自我態度,「這個經驗讓我長大很多」。
糧管處說,駐守花蓮縣的國軍部隊,於六月二十二日到七月二十四日,共出動兵力九千多人次和水稻收穫機四臺,協助花蓮縣十三個鄉鎮市農民收穫水稻一百二十公頃、玉米二百六十公頃、落花生三十公頃。
臺灣爭取到貨品貿易早期收穫商品清單539項,大陸獲得早收267項。
競賽的結果難免有得有失,但請記住這只是暫時性的過程,重要的是在競賽期間所建立的友誼、所增廣的國際視野,才是永恆而珍貴的收穫。
農試所補充,丹蔘酸B被中西醫醫院廣泛使用在心血管疾病,每毫克單價在新臺幣105元以上,是高價的純物質用藥;臺灣種植18個月收穫的根與葉可萃取丹蔘酮與丹蔘酸,含量都高於標準市售品的含量值。
韓國大田支部禹慶連支部長表示,他在十一年前曾來臺訪問,看到家扶基金會會本部與各地家扶中心各項業務有長足進步,他覺得這趟觀摩學習之旅,收穫相當豐富,他返回韓國後將會更積極用心努力開拓社會資源,用來照顧更多需要被幫助的人。
據指出,由於早期收穫清單項目磋商未如預期順利,原定本週舉行第3次協商的規劃被迫延後,也使6月簽署ECFA的目標面臨挑戰。
一位總統的鬍鬚究竟值多少錢?
許紹洋在這支「鬍渣」音樂錄影帶中,被安排飾演男模特兒,和劇中女模特兒有激情火辣的演出。
–李總統登輝先生今天繼續在苗栗縣參觀訪問,除了前往南莊鄉參觀「鬍鬚農園」園主李錦昌精心栽植的梅花與收集的達摩之外,中午並且在佛教勝地獅頭山朝山樓品嚐素食午餐十道佳餚,對於清淡爽口的素食菜餚讚不絕口。
辜寬敏的鬍子 為臺獨而留
至於這漫長的「1 分鐘」為何會拖了15分鐘,據大樓警衛透露,原來郭董在見媒體之前,花了點時間梳頭、刮鬍「整理門面」,也凸顯郭董對此次向媒體發聲的重視程度。
雷馬拉的官員表示,為了打擊在西岸的哈瑪斯派系成員,決定重新採用這種剃鬍髭的羞辱方式,來阻止哈瑪斯派系在西岸的發展。
他蓄長鬍須,講話率直毫無外交手腕,也不太能忍受笨人、惡棍和記者。
第一張圖片中顯示一名未蓄鬍的年輕男子帶著太陽眼鏡,穿著黑色夾克,眼睛盯著鏡頭,在他身後站著另一名穿著白色披巾的男子。
超市喝牛奶竊刮鬍刀兩男子被訴求刑七個月
要打蒼蠅更要打老虎的監委們或許可藉此思考,刮別人鬍子之前,監院的作為是否符合民意?
用剃鬍髭來羞辱反對者,最早是由埃及政府對付穆斯林兄弟會成員;阿拉法特在一九九零年代也曾採取這種手法,知名的哈瑪斯派系成員札哈就曾被剃過鬍髭。
他幽默的說,有一次刮下來一點一點的褐色鬍渣,讓服務小姐驚呼:「怎麼灑了那麼多胡椒粉!
今年的爸爸節和情人節只差兩天,因此許多廠商都同步展開商品促銷活動,不過也有業者單就父親商品卯力促銷,電鬍刀就是主要戰場,飛利浦以千禧老爸千禧總動員,強調一手刮鬍子、一手顧身子,只要購買新品就有血壓計、果菜機、電動牙刷好禮健康送。
國民黨油罐車輔選隊伍巡迴臺灣各縣市為黨籍候選人加油打氣,有別於以往穿著候選人背心、帽子揮舞競選旗幟,油罐車要角李主席依各地民情以不同造型出現,打扮成「原住民頭目」、「農耕隊領隊」、「圓桌超級武士」,甚至粘上假鬍子等,的確令人耳目一新,也為緊張的選戰帶來輕鬆氣氛。
徐運意供稱,他是受綽號「鬍鬚」的男子委託,將這批海洛因帶到高雄縣,住進國際旅社二零六房,等候聯絡人取貨。
在劇中飾演愛神「大鬍子」的劇場界資深演員金士傑指出,早年曾經看過電影「愛瑪姑娘」,對劇情印象深刻,能參與「巴黎花街」舞臺劇的演出,他感到非常興奮。
為了拍攝「諜」一片,喬治克魯尼蓄鬍並且增胖。
而官邸過年、中元節祭拜買供品,還有官邸買的衛生紙、刮鬍刀等,這些非私用的開銷竟都被當成貪汙,「做一個總統做到這麼笨拙,有可能嗎」。
10.更生人蔡忠民新生 賣雞肉飯(1)11.更生人蔡忠民新生 賣雞肉飯(2)12.帶領更生人 林忠祥歡喜承擔(1)13.帶領更生人 林忠祥歡喜承擔(2)14.馬總統贈勳臺北歐洲學校總校長(1)15.馬總統贈勳臺北歐洲學校總校長(2)16.端午將至 內灣阿婆忙包粽17.廖了以訪小金門遭陳情抗爭(1)18.廖了以訪小金門遭陳情抗爭(2)19.廖了以訪小金門遭陳情抗爭(3)20.馬總統接見國際危機組織理事長21.林志嘉南市送肉粽22.國務費案陳鎮慧出庭23.國務費案林德訓出庭24.綠委跳上桌反對開放陸資BOT25.中國行 陳菊自認稱職26.臺鐵光華號重出江湖27.宜縣府廣告看板 遭人噴漆破壞28.紐約公視評論馬總統就任週年29.人安基金會為街友義診30.綠委反對開放陸資BOT(1)31.綠委反對開放陸資BOT(2)32.促銷玉荷包33.人安基金會邀街友迎端午(1)34.人安基金會邀街友迎端午(2)35.人安基金會邀街友迎端午(3)36.撈到破案證物 飛安官履承諾蓄鬍37.名模王尹平為紡織業者走秀(1)38.名模王尹平為紡織業者走秀(2)39.回饋鄉里40.南市議會審議合併升格案41.漁人碼頭觀光旅館BOT案動土42.北市議員質疑防疫漏洞43.葉金川:出訪有新疫情 立刻回國44.北市議員公佈陸客旅遊滿意度45.吳伯雄抵北京46.臺灣美食月起跑記者會(1)47.臺灣美食月起跑記者會(2)48.中市連鎖鞋店遭槍擊 警方破案49.王丹拜會蔡英文(1)50.王丹拜會蔡英文(2)51.王丹拜會蔡英文(3)52.嘉義縣竹崎楓香古道修復53.葉金川:為讓國人放心 不隨總統出訪54.恩重如山祖孫情 男模返鄉賣粽子
一九五0年代,防毒面具及其他氧氣面罩問世後,戰艦人員是否應被准許蓄鬍子又成了一項政策性的爭議。
選了幾次總統的大鬍子醫生葉內亞斯,在眾議員投票當中,獲得一百五十多萬張票,佔了總票數的百分之八,寫下歷年得票最多的眾議員紀錄。
這名蓄著鬍子的沙烏地阿拉伯年輕人高聲宣讀預先準備好的文稿,他表示:「過去我們在他們的土地外殺害他們,今天我們要在他們的土地上殺害他們。
疾管局也呼籲,想預防B型肝炎,除疫苗接種外,最好也不要從事刺青、紋眉、穿耳洞、不安全的性行為及共同針頭、刮鬍刀等危險行為。
有「義大利布萊德彼特」之稱的影星金羅西史都華,為新片「寂寞鋼琴師」蓄起了鬍子,刻意裝頹廢。
這位跟英國女王伊麗莎白二世有親戚關係、蓄著短胡的前國王,揚言將在八百天之內使貧窮的保加利亞經濟重現生機。
羅寶田神父在金門傳教期間歷經八二三炮戰,由於在戰火中協助搶救傷兵和民眾,曾獲政府頒發光華獎章,更因蓄著一把雪白的長鬍子和長期提供醫療服務,地方人士親切稱他為「聖誕老人」、「洋菩薩」。
為了更貼近年輕族群,大會特別設計網路活動--「尋找與你最速配的音樂DNA」,已於十月十四日展開,網友找出與自己最速配的音樂團體可獲豐富大獎,獎項包括音樂會主題T--SHIRT、飛利浦手機、變色龍CD手提音響和好形好色電鬍刀等。
男用刮鬍刀,通常父親節是銷售旺季。
頭髮、鬍鬚、眉毛、眼珠仍為黑色,頭部之束帶為紅色,頸部之圍巾為藍色,而臉部則呈綠色,色澤與銅鏽相似,僅右頰局部及右耳,可能因陪葬坑頂部棚木或坑土下陷時摩擦而呈白色。
陶瓷出土數量最多,種類豐富,其中,十七世紀的製品包括來自中國景德鎮窯系俗稱「卡拉克瓷」的貿易陶瓷殘片、福建漳州窯系的製品、荷蘭馬約利卡 (Majolica)系陶瓷、德國萊茵地區窯場俗稱「鬍鬚男」的鹽釉陶瓷,以及來自日本九州肥前地區的唐津燒。
研究顯示,艦艇人員蓄鬍須有礙防毒面具及其他氧氣面罩的配戴,所以國防部考慮海軍艦艇人員在出海時,必須刮鬍子。
這家家電品牌表示無意引起社會恐慌,會選擇黑熊當主角,是因毛髮濃密,希望作為新款刮鬍刀的吉祥物。
對民眾抗爭的基地臺,林一平以使用電動刮鬍刀為例說,人類在享有科技文明的同時都要冒一點險;他建議業者整合共用基地臺,減少成本,增加競爭力。
標準局抽檢市售7種廠牌、12件充電式刮鬍刀,多屬知名品牌,包括Panasonic、SANYO、BRAUN、SEIKO、PHILIPS、SAMPO、HITACHI等,結果2件SANYO產品EMI電磁干擾不合格,另5件產品未依規定標示廢棄電池注意事項。
羅季仕指出,電動刮鬍刀可以幹刮,隨時都可使用,方便性強,將鬍鬚拉起再切斷,也較不傷肌膚。
77年鬍鬚張成立公司,開始開發票繳營業稅,經營成本大增,且家族成員退居第2線,主要負責調整魯肉配方、研究新口味,第1線經營完全交給員工。
報導指出,黑道上也傳出,湖南幫近日因為找不到正在躲避的「鬍鬚勇」而遷怒他的女兒張柏芝,可能會襲擊她。
但在官方新聞中沒有提及卡斯楚的所在位置和確實狀況,甚至連這位蓄著招牌大鬍子領導人的照片都沒有,古巴充斥著謠言,來自國外的揣測更推波助瀾。
厄瓜多總統鬍鬚價值七十萬美元
李進勇並特別以他對民治平交道限寬鋼軌拔除過程的不滿為例指出:「市府執行單位指責這是由於鐵路局不積極配合,結果一下子就被省議員給刮回鬍子,而事實上這也不完全是別人的過錯,市府本身當然有錯,明明一個星期內可完成的工作,相關單位非得等到我說重話才肯動,對此,市府本身應做檢討!
這顆木乃伊狀頭顱上的頭髮以及殘餘的髭與鬍鬚,顏色有紅有白,跟亨利四世去世時的頭髮特徵相符。
在「新倚天屠龍記」中,臧金生的鬍子與頭髮,比起「赤壁」中張飛的髮量要多出3倍,還得穿上毛絨絨的戲服。
留著鬍子、身上還有刺青的考凱恩告訴法庭:「沒有人聽我說話。
有鑑於SBL越打越火熱,想要贊助的廠商也越來越多,今天舒適牌刮鬍刀也和達欣男籃合作,誓言要將對手的鬍子剃乾淨。
截至目前,焦點多集中在用刮鬍刀片或刀子「割」傷自己,研究指稱,他們是想借由體膚之痛,抒緩內心痛楚或其他感受。
他說,民進黨執政一年多來,債務餘額已增加新臺幣四、五千億元,理財能力不佳的縣市前三名大部分是民進黨籍縣市長在執政,民進黨執政使人民又窮又餓,他希望陳水扁總統、行政院長張俊雄刮別人鬍子前先把自己的鬍子刮乾淨,也希望審計部加強審查定期公佈財務效能評估報告。
一群大鬍子東正教猶太人在醫院入口不斷誦唸「大衛的詩」。
調查發現,最普遍的導火線是看到其他駕駛人做出挑釁舉動、打手機,或駕車時「一心多用」,例如邊開車邊刮鬍子。
他說,因為他戴眼鏡,綽號是「目鏡 (臺語)」;副導演留鬍子,綽號是「鬍鬚」。
府方人士指出,今年七月總統曾在寧夏夜市「鬍鬚張滷肉飯」用餐,經營老字號蚵仔麵線店的里長伯,也向總統提出邀請,總統今晚是履行承諾。
今天電視政見會第一位上臺發言的中國國民黨市議員候選人趙幸男,在政見發表最後三分多鐘,以刮鬍刀片割手臂,沾血在白布上寫「背水一戰」血書。
--十九時,「登山聖經」新書發表會,小鬍子攀巖館。
長髮披肩,滿面鬍鬚的他也成為往來遊客邀請合照和交談的對象,其實過的也不無聊。
業者指出,消費者只需要花費一千元,就可以買到市價超出一千元的家電用品,包含床頭音響、手提音響、DVD數位影音光碟機、黑晶爐、水洗雙刀頭電鬍刀、蒸氣熨斗、三合一蔬果調理機、小烤箱等。
當量販業往擴大規模、精斂規模兩極化發展時,家電用品中的刮鬍刀研發也有相同趨勢。
--十五時,活力爸爸電鬍刀健康操比賽,新光三越百貨信義店。
演講過程中,胡志強不時秀出他之前只露出半顆禿頭的競選海報、變裝為滿臉落腮鬍的帕華洛第為臺中市拍的宣傳影片,及喬裝成耶誕老人的賀卡,現場聽眾隨著胡志強的介紹,笑聲此起彼落。
由於張菲的蓄鬍疑慮,內政部也趁機強調,相片規格沒有限制綁發或染髮;因疾病或個人體質而頭髮稀少者,沒有限制不能戴假髮;也沒限制不能戴耳環、鼻環。
今天清晨五時左右,王連春在三民區昌裕街租住處二樓臥房,留下字條「永德,你說的沒錯,我就是魔鬼,是光明天使所選上的」,然後持刮鬍刀片,朝兒子許家豪右頸割數刀,直到斷氣不動為止,再將他放在床上,以衣服遮住許家豪的脖子。
時代雜誌取得的審訊記錄也顯示,卡塔尼的頭髮與鬍鬚皆遭剃除,全身被剝的精光,審訊人員命令卡塔尼必須學狗吠叫,並且大聲播放音樂不讓囚犯睡覺,此外還在卡塔尼脖子上懸掛女性清涼照,或是由女性審訊人員跨坐在卡塔尼面前,這對回教徒是個嚴重的冒犯。
在這家新開張的沃爾沃斯連鎖超市裡,想買刮鬍刀的顧客必須先在架子上拿一張卡到櫃檯付錢交換一個輔幣,然後再到販賣機去取貨。
中國各地的反日示威運動愈演愈烈,中國駐大阪總領事館近來則陸續接到恐嚇威脅的物品和信函,四月十一日曾收到狀似手槍彈的物品,十五日又收到一封裝有刮鬍刀片的威脅信函,文中警告中國不要從事低級的示威運動。
也就是自即日起,將洗衣機、布料脫水機、吸塵器、電鬍刀、手提式按摩器、乾衣機、即熱式電熱水器、儲存式電熱水器、儲備型電開水器、電磁爐、電咖啡機、飲水供應機、被服烘乾機等二十五項電器商品,改依上述新標準進行檢驗。
他們開始瞭解何以在邁入青春期以後,男性荷爾蒙,亦即動情激素會使一個男人的臉孔毛囊變大,因而長出鬍鬚,而在多年後,又對頭皮產生相反的作用,使頭皮層的髮根毛囊萎縮,終致於造成禿頭。
他說,國民黨已經在三月十八日失掉中央政權,臺北市成為國民黨最後一塊灘頭堡,為了不讓國民黨再度當冤大頭,不怕扮黑臉,要求議會在協商概算時直接將這筆八千萬元全數刪除,議會唯有自己把鬍子刮乾淨,才能在年底審查市府預算時嚴格把關,為納稅人看緊荷包。
其他常見問題還有突然長滿痘痘、手腳部位毛髮增生,或長出小鬍子等症狀,尤其以更年期過後的女性最多,若不及時治療,除了外型難看外,罹患子宮內膜癌、肌癌的機率,都會比常人要高出許多。
根據百貨業者歷年調查,七夕中國情人節雖比西洋情人節買氣來得差,但普遍來說,年輕族群已開始有過節的習慣,相關商品包括金飾珠寶、香水、對錶、卡娃伊娃娃、化妝品、皮包、揹包、墨鏡、刮鬍刀都頗受年輕情侶歡迎。
這次來臺,戴倫和前年的造型大為不同,改掉長期染黑的髮色,恢復天生金髮,下巴則留著性感小鬍渣,一派隨性和帥氣。
老一輩的臺灣人對師範是敬畏有加,但另一方面,也一直對師大留存著古板保守的刻板印象,總認為師大的教授人人都是博學鴻儒,個個留著大鬍子,每天穿著長袍來上課。
巴塞隆納將於明年舉行奧運,市民多有「安定第一」的共識,形象甚佳的現任市長,也是奧運籌備委員會主席小鬍子馬拉卡,利用市民希望奧運舉辦成功的心理,全力爭取選民支持,預料將可順利過關,為社會勞工黨保住一城。
在此之前,南韓政府已禁用木筷及可丟棄的杯子、牙刷和刮鬍刀,履犯禁令者可處以三千七百美元罰款。
稍有醫學知識的人都知道,人體內同時有睪丸素酮和雌激素,睪丸素酮主要是幫助青春期的男孩子變成男人,使他們聲音低沉、肌肉發達,長出鬍子,性器官成熟,雌激素是女性荷爾蒙,讓女孩子們女性化,包括月經來潮,激起性慾等。
因此,「鬍鬚張」連鎖餐廳在一個月前舉辦公開宣示活動,向大眾承諾週年慶活動期間,在任何一家直營店內,每筆消費都提撥一元,捐贈給喜憨兒基金會。
標準局副局長王正輝表示,充電式刮鬍刀均把交流電轉換成12伏特以下的直流電,屬安全超低壓範圍,為避免過度增加業者成本,標準局暫時無意將充電式刮鬍刀列入強制檢驗範圍;但安全風險較高的交流電、插電用刮鬍刀則已列入強制檢驗項目。
電鬍刀多功能水洗烘乾消菌一次完成
為了這個角色,張智霖特地留了一臉鬍子。
電鬍刀廣告不實 公平會罰業者30萬元
目前坊間以電鬍刀、襯衫、領帶、皮件、家電、健康商品人氣最旺,賣場並有各項活動力催買氣。
法官麥西亞諾(Raimondo Mesiano)下令貝魯斯柯尼的控股公司賠償對手7億5000萬歐元的損害賠償後,貝魯斯柯尼這位媒體大亨的第5頻道,播出法官散步、抽菸和在理髮店剃鬍子的錄影帶。
與藝人同名、蓄著小鬍子的李威則說,考出滿級分「很意外」。
父親節快到了,電鬍刀市場在這時候的銷售數量約佔全年的一半左右,一家小家電產品公司今天舉辦「父親節好禮健康送,電鬍刀關心老爸」的活動,希望搭配贈品、折扣或推出新商品爭取消費者的認同,在父親節打出亮麗的銷售成績。
再過幾天就是耶誕節,臺北市長馬英九今晚先在市長室迎接七十五位報佳音的可愛小天使,再穿上紅衣紅帽、戴上白鬍子,扮成耶誕老公公,呼籲大眾響應愛心募款活動,並率先捐出一萬元新臺幣,提前歡度代表愛與分享的耶誕節。
「鬍鬚張」連鎖餐廳把前述消費筆數折換成現金二十五萬四千八百九十元,今天在臺北市寧夏夜市的創始店舉行捐贈記者會,在律師見證下,透過巨型支票公佈捐款金額,由「鬍鬚張」董事長張永昌與喜憨兒基金會副執行長楊琇雁以具體行動為巨型愛心拚圖拚上最後一塊,象徵活動圓滿結束。
今年的父親節,業者特別鎖定老爸的健康議題,推出「一手刮鬍子,一手顧面子」的全面促銷活動,搭配具有健康概念的贈品,讓老爸不只有面子,也照顧到裡子,讓有心的消費者增加一個更貼心的選擇。
自己的銀幕第一吻是獻給仔仔,加藤侑紀害羞說,只感覺仔仔的鬍渣很刺;一旁的北村豐晴則說,2人的吻戲拍了很多次。
根據百貨業者歷年調查,普遍來說,年輕族群已開始有過情人節的習慣,男性所想要的禮物以實用性商品、大眾化價格為主,包括服裝、墨鏡、皮帶、刮鬍刀頗受歡迎,女生則重感覺,最愛貼身型商品,包括玫瑰花、金飾、化妝品、情人裝都在市場上熱賣。
這項研究是以大鼠為試驗對象,先將大鼠的腦血管結紮變成腦梗塞,控制鬍子觸覺中樞的大腦皮質組織就會壞死,在腦室注射血管內皮生長因子,數週後發現,缺血腦組織長出新的血管,神經電生理反應也顯示,老鼠的鬍鬚觸覺中樞神經傳導也恢復正常。
人口百分之九十九為回教徒的土耳其,自一九二三年國父凱末爾創立共和之後,採行全盤西方的「政教分離主義」政策,仿傚西方服飾訂定「服裝法」,禁止在政府機構及學校穿著回教服飾,包括男性不得蓄留鬍鬚、盤頭巾、穿長袍,女性不得穿黑袍、戴面紗與頭巾。
孫鋼表示,他曾受過特務訓練,去年八月偷渡到金門向憲兵隊自首,但遭到一名帶有鬍鬚的憲兵「修理」,還被送到外海遣返,因此,他要求五百萬元現金和安排船隻回大陸,為自己討回公道。
卡塔卡利原本是鄉間民歌結合宗教的舞蹈,劇碼是以印度教或印度神話故事為主,每一個角色、善惡忠奸都非常鮮明,這和中國的平劇有異曲同工之妙,演員的臉部,會塗上屬性分明的粧,演壞人的會頂著紅色或黑色的鬍子,演員們千變萬化的眼神、配上手勢、跺腳及打擊樂,相當具有看頭。
只見廖凡濃厚粉底塗得滿臉雪白,眉毛修得整整齊齊,鬍鬚颳得乾乾淨淨,勾勒精緻的脣線眼線,戴著單邊耳環,配上翹著蘭花指、高高揚起白手帕的招牌動作,妖嬈娘娘腔的外型讓人無法相信這真是廖凡。
留著一臉大鬍子為招牌的陳致遠,在今年球季開幕戰就弄傷肩膀,隨後列入傷兵,四月底赴美進行肩膀手術,五月九日從美國返臺,積極進行復健。
街友流浪街頭的故事也令人同情,因此,臺灣優力公司貼心地捐助短袖上衣二千一百八十九件,臺北市宏孚獅子會捐贈清潔內衣褲與牙刷牙膏刮鬍刀及蚊蟲藥膏,臺北市中華愛心會也捐粽子數百個,祝福街友快樂過端午,找工作也都能「包中」,也使街友們散場時滿足的離去。
值得注意的是,飛利浦的市佔率自去年的51%再成長了2%;廠商說,主因是發現電動刮鬍刀多是30歲以上上班族男性使用,為拓展新客層,已連續3年經營大專生市場。
布卡蘭引起國際媒體注意,還是從他為慈善募款公開在電視上拍賣他的鬍鬚開始。
陳進興坦承涉及方保芳整形外科診所命案,但人不是他殺的,他說,這家整形外科是高天民找的,他也曾告訴高天民,整形只整一部份,無法確實改變容貌,因此,他並不計劃整容,因為逃亡時沒有刮鬍刀,所以他現在蓄了鬍渣無法刮鬍子。
貌似美國影星布萊德彼特的鈴木,嘴上與下巴都留著小鬍子,他表示,由於皮膚不好每天刮鬍子很傷皮膚,在髮型設計師的建議下留鬍子,球迷反應不錯,就留下來了。
今天的記者會上,有兩位忠實女歌迷把周傳雄的剪報帶來,看到老歌迷的他,忽然詢問歌迷,「你們覺得留鬍子怎麼樣?
他先以水果刀抵住座艙長的頸子,威脅要劫機,當時機上安全人員立即在後抓著他的頭髮企圖制止他,不過當時張海腋下挾著一包東西,並告訴安全人員是炸藥,要他注意,否則大家同歸於盡,張海才得以將班機劫持來臺,不過事後經查,咖啡色布包內只是牙膏、牙刷、刮鬍刀等日常品。
他說,他們可能係數天前,從一艘大船轉登上這艘臺灣漁船,這些人刮過鬍鬚,並著有乾淨襯衫,而漁船充滿惡臭。
教廷慶祝教宗若望保祿二世就職二十五週年銀慶活動的同時,中華民國政府今天特別捐款五十萬美元,以嚮應教宗對世界和平與慈善工作的推動。
您嚮往藍天白雲的飛翔夢想嗎?
他說這是與文宣智囊共同討論後的結晶,有架構、有內容、又有與民眾生活息息相關的生活遠景嚮往。
司機嚮導瓊第上月二十九日在巴黎對新聞界表示,被俘期間沒有遭受不當待遇。
經記者深入瞭解,三十多名靠岸而不上岸的乘客表明是廈門市紅十字會的眷屬,不是買船票的觀光客,由於中秋節和十一中共「國慶」一連放假七天,因此,利用機會搭便船遊金廈海域飽覽兩岸風光,來到嚮往的金門。
政大外交系所畢業的蕭萬長致詞表示,人家說他是「微笑老蕭」,主要是因為他每次回憶到四十二年前從嘉義鄉下到他嚮往、第一志願考上的政大,先後得到學士碩士兩個學位,又結識與他建立美滿家庭的太太,終身難忘與感恩。
位於嘉義縣民雄鄉的中正大學,雖然知名度不如臺北幾所明星學校,但是在曾任教育部次長林清江校長努力的辦學下,大學聯招系所排順序大幅的往上竄升,尤其研究所更受到許多學生的嚮往。
法國外交部長巴尼耶表示,政府二十四小時全日無休投入協尋援救法國記者人質佛羅倫斯‧歐柏納斯(Florence Aubenas)和她的伊拉克嚮導哈珊(Hussein Hanoun)。
中國浙江理工大學一名學生兩年前休學投入網路遊戲事業,結果年僅二十三歲就創造出約人民幣十億的財富,使「大學生+休學+創業+網遊」成為中國年輕人嚮往的模式。
英特爾數位健康團隊副總裁勃恩斯表示,「健康嚮導朝提供更個人化和更有效率居家管理慢性健康狀況,跨出一步。
警方調查發現,瓜地馬拉籍女子白蘭卡(GOMEZFLMAN  ESTELA  BLANCA)及羅列娜(CARZOCUC  SIIVIA  LORENA),因在瓜國聽信臺灣籍男子張鴻圖花言巧語,嚮往臺灣生活富裕,於是與他私下訂定來臺工作契約,期限一年,每月薪資兩百美元另供食宿,並於今年八月十二日持觀光簽證由桃園中正國際機場入境。
不過根據劍橋大學知名的校刊報導,該校有女學生為支付高昂的學費,而下海從事脫衣舞娘、伴遊女郎等色情交易,嫖客對這些高智商的妓女十分嚮往,皮條客生意源源不絕,校方對此十分震驚,指示儘速「掃黃」端正校風。
服膺天主教自由神學論的魯戈,思想左傾,嚮往委內瑞拉總統查維斯和巴西總統魯拉的主張,而且支援他的愛國改革聯盟內,也包括兩個極左的黨派,所以外界認為他當選後,必將加強和中國往來。
收藏家薛寧心在三年中已有近八十個水滴娃娃,她說娃娃與世無爭的眼睛、童真自然的表情,總是牽動她重尋嚮往中童年單純生活的心情,她說娃娃不僅小孩子喜歡,大人也可以找回遺忘已久的赤子之心,她也分享美國總統柯林頓與布希的水滴娃娃,與大家分享收藏心得。
伊甸基金會總幹事林錦川,今天也呼籲社會各界踴躍嚮應「一人一書」活動。
洛杉磯時報二日刊於頭版的報導說,北京當局正利用中國大陸學生的愛國情操削弱西方觀念對中國大陸的影向,包括壓制學生們在「天安門事件」十週年前夕所可能引起的反政府言行。
國人逐漸重視休閒生活,加上全球暖化效應,北臺灣炎夏的氣候,促使住在都市水泥叢林的人們,嚮往有山有水的休閒景觀住宅,休閒住宅因此再度吸引購屋者的目光。
伊曼紐說:「當七月四日即將來臨時,我們必須利用這個機會記得那些嚮應號召,在伊拉克和阿富汗保衛我們民主的男女青年。
中川等人於14日下午抵達博物館,他在抵達時,整個人顛顛倒倒,講話也醉言醉語,沒聽嚮導的說明就到處亂晃。
因受美國財政部長魯賓在美國參議院財政委員會發言之影向,日圓今天上午在東京外匯市場一度跌落至一美元對一四四日圓的水平。
三宅健與安室的戀情無結果仍嚮往年長女性
此外,嚮往環遊世界的她,對於女主角雲遊四海的生活非常羨慕,最後女主角卻以無比勇氣扭轉命運,也讓她為之動容。
報導引用觀光業界人士說,今年臺灣賞雪遊客增多的主要理由是:一、臺灣受到亞洲金融風暴的影向比其他國家小,二、已遊過九州等觀光勝地的臺灣遊客,轉向北海道體驗北國的異國情調。
中央研究院院士會議今天開幕,副總統呂秀蓮致詞時提到應注意大陸磁吸效應;不過CHEERS快樂工作人雜誌及一0四人力銀行發表萬人調查指出,超過三分之一的人在就業選擇時較中意有外派機會的公司,其中超過半數以上的人嚮往到大陸工作,而且三、四十歲上班族的外派首選地是大陸。
總統致詞表示,五位政治領袖對民主所做出的積極貢獻,以及各國人民為追求自由、民主、人權與公義的奮鬥歷程,不但鼓舞、更感動了全世界所有嚮往自由民主的人民,我們有責任將這寶貴的經驗與更多的世人分享,激發更多的國家加入自由民主的行列。
今天早上金賢珠抽空到京華城「血拼」,中午則大啖嚮往已久的麻辣鍋,眾人吃得津津有味,為臺灣之行畫上完美句點。
登山運動已經成為民眾普遍參與的戶外休閒活動,但山區天候和環境變化很大,且有相當的危險性,因此登山活動配置嚮導員以協助行進路線的安排導引、山區景觀說明、環境生態保育宣導及安全措施的防範,與意外狀況發生時的處置有其必要性。
在難民沿著西藏與尼泊爾邊界向南逃的路線上,永遠有一些人反方面朝北走,他們是商人與走私客,帶領難民的職業嚮導,以及接受達賴喇嘛祝福之後返鄉的西藏朝聖者。
她說,在中國大陸,學習英語的風氣越來越盛,年輕人經常在週末上街,尋找外國人,陪他們到處逛,或為外國觀光客當嚮導,用英語和他們交談及告訴他們一些有趣的事,藉機學習英語,甚至還可賺一點酬勞。
中國國家旅遊局局長邵琪偉、福建省副省長王美香由福建省旅遊局長黃曉炎陪同參觀臺灣展區,受到旅遊業者歡迎,針對開放中國人民旅遊臺灣問題,邵琪偉表示,希望趕快連繫、溝通促成,王美香也說,寶島臺灣美麗風光令人嚮往,繼開放福建人民旅遊金馬後,旅遊澎湖也將啟動。
更重要的是,沈方正認為,改善溫泉區的交通、整理環境以及舉辦活動等,也是不可缺少的吸引動力,但這當然要地方政府的支持與配合,特別是活動的安排,例如像臺南縣白河的荷花田,在縣政府委託顧問公司策劃下,每年的蓮子節、蓮子宴都讓全國民眾嚮往不已。
俞國華表示,近年來中印兩國間交通關係已有增進,國人對於前往印度觀光也有濃厚興趣,而印度青年也有不少嚮往中華文化,前來臺灣研修中文,展望前途,中印間經濟、文化關係的繼續增進,不僅有益雙方,也有益國際新秩序的發展。
這個特展備有六大主題,包括「戰後初期的臺灣」、「漸次築起的高牆」、「強人體制的建構」、「白色恐怖的統制」、「轉型正義的追求」及「自由民主的嚮往」。
卓明自豪的「貓的天堂」,演述 1只家貓因嚮往自由,到外面世界探索被野貓欺負後,又選擇回到家中;1980年蘭陵劇坊首演時,編導大膽結合舞蹈肢體,以實驗式的挑戰思維,表達時而慵懶又文靜,時而劍拔弩張貓的社群生態,更打破當時以語言為主的劇場表演方式。
「海上生明月、天涯共此時」,舊名水沙連的日月潭,曾是水沙相連、荷葉田田的淺水沼澤,如今已是碧波萬頃、潭水深邃的怡人風華,在清朝、日據與光復後都列為臺灣八景,而今更是大陸同胞最嚮往的旅遊勝地。
近年來國人逐漸受到民主、開放潮流之啟迪與激勵,人心所向,終於凝聚成一股巨大之力量,開啟我國民主煇煌之新頁。
在國內漆彈活動界元老級的管祺昀表示,金門以戰地史蹟聞名,歷經古寧頭、八二三等戰役,為發展漆彈運動的優勢條件,如能好好規劃,相信將是追求刺激的年輕人,最嚮往的地方。
由救國團主辦的八十七年暑期新聞人研習營,參與學生包括政大外交所、臺大外文系等八十人,為了讓參加的青年學子在學習新聞理論基礎之餘,也能親身感受記者會的採訪實況,特別安排和學員具切身關係的林清江部長接受採訪,讓這群嚮往新聞工作的青年學生有實際參與的機會。
據研究報告指出,多達百分之四十的受訪者嚮往太空旅行,全世界大約有八百名億萬富翁和二千萬名百萬富翁,因此安德森認為,他每年會有五千到一萬名顧客。
大學生活是令許多人回味與嚮往的時光,國立海洋大學十六日將舉行五十一週年校慶,首次舉辦OPENDAY活動,全校教職員生都搬出壓箱寶,以博覽會展演的方式呈現大學校園的創新與活力,希望讓參觀海洋世界的民眾,有個豐富美好的開放之旅。
十九日上午九時到十一時、下午一時到三時,臺大自然保育社學生將義務嚮導民眾參觀認識臺大的鳥類與植物,自然步道解說活動每一梯次約須一個半小時,從臺大大門集合出發,約十五人即開動一隊。
但她憂慮的是,公關業真的太辛苦了,投資報酬率低,很多人不堪壓力,做沒多久就退出,人員流動率太快,工作經驗無法傳承累積,她說,在速食文化下,臺灣新生代太嚮往快速的成功,但卻不想投入努力,搶「短線」的結果,公關業人力資源正面臨瓶頸。
來到臺灣的外國友人多是嚮往中國傳統文化,俄羅斯的包麗娜說學華語才知世界文化有區別,來到臺灣,更深入瞭解中國人常用俗語、成語表達看法和思維方式,這些成語出自歷史小說,如「說曹操,曹操就到」,語言確實是文化的媒介。
尤傑 (Bahattin Yucel) 昨天在土耳其大報之一的「自由日報 (Hurriyet) 」專欄作家巴耶 (Yalcin Bayer) 的讀者投書專欄裡譴責說,劉潔穎嚮往土耳其文化卻慘死土耳其一事,土耳其政府當局至今始終「無動於衷」,尤其觀光當局應負起道義上的責任,至少協助將劉潔穎的遺體運回臺灣。
這是一個音樂會也是同樂會,來臺十年的馬修,邀所有喜愛大自然、嚮往心靈放鬆的朋友,一起同樂。
另外,偵辦楊明德和韓鳳英夫婦劫機案的桃園地檢署檢察官朱家崎在起訴書中指出,楊明德(三十歲、黑龍江人)、韓鳳英(二十五歲、黑龍江人)兩人在大陸時,曾在電視上看過黃樹剛劫機來臺事件,但基於嚮往臺灣生活和經濟的富裕而效法劫機。
美國總統布希今天說,籌劃中東和平會議的努力並不受蘇聯動亂的影向,但他指出,召開和平會議的時間表尚未確定。
明道國小訪問團也前往莒光樓,聽取多媒體建設簡報,認識心目中嚮往的金門,對於軍民發揮人定勝天的精神,將金門建設成為軍事重地和美麗的海上公園,祗聽到小朋友讚不絕口的熱情與反應。
中共「新華社」今天發出一篇署名評論文章,肯定臺灣民心向往統一。
中華民國駐教廷大使館為嚮應教宗若望保祿二世的號召,今年照例花費七千美元購買十張入場券。
芮士丹專訪了最近獲釋的王丹,並發表一篇題為「中國、美國與未來」的文章,向美國民眾表達以下強烈訊息:「除非基於民主原則建立法治,否則中國不可能建設成為大陸人民嚮往的富足穩定的社會」。
民調:多數中國人嚮往更多媒體自由
金融風暴造成全球旅遊市場大幅萎縮,一項最新調查報告卻顯示,國際金融危機對中國人出境旅遊並未造成太大影響,而法國是中國民眾最嚮往的歐洲旅遊目的地。
--民國四十二年 (一九五三年) :紐西蘭人希勒裡和雪巴族嚮導鄧京,首次攀上世界最高峰聖母峰。
登輝承受重託,深知全國同胞對新時代的嚮往、新社會的期望、新體制的要求,至為殷切。
吳淑珍表示,高雄的天氣及人情味都很溫暖,讓她很嚮往搬到高雄住。
我們的政治安定、軍力強大、經濟發展與社會安定,才能擴大大陸人民對我們的嚮往。
現年三十九歲、身兼武術指導的哈基表示,他小時候聽到這個世界最高峰在一九五三年首度被希拉瑞爵士和他的雪帕同伴諾加征服的故事開始,便一直對這個山峰衷心向往。
經濟景氣雖已好轉,但仍有許多人想找個安定的工作,因而嚮往公職飯碗。
另外,「臺北國際爵士音樂營」舉辦五年來,已經從一個大學的暑期營隊,發展成為亞洲地區年輕學子嚮往的音樂園地。
她們盼望幸福的生活,她們也向往美好的明天,她們更期盼社會給她們一個撬起幸福的支點。
連戰告訴青年學生,二十一世紀是令人嚮往、振奮的新時代,可以讓青年充分揮灑,但他同時提醒學生,偉大的夢想必須建立在堅實的基礎上。
沙馬克放棄公務特別在早晨趕到曼谷國際機場替四位前往臺灣的泰國盲人送行,泰國隊是由泰國地區僑務委員何素珍女士帶領,除烏東沙、狄拉猜、彭迪三位男性隊員和戴茵女性隊員外,還有一明眼嚮導協助照料,並有泰國電視臺第三頻道兩位記者隨行拍攝。
調查顯示,在受訪的職場工作者中,52.31%仍想結婚,26.08%很堅決的表示要當個「不婚族」,21.61%表示「再說」,顯示現代人對婚姻的觀念不如以往嚮往,想結婚的只有半數左右,「顯性不婚族」有兩成六,還有將近兩成二是潛在的「隱性不婚族」。
她是人類歷史文明的光輝見證,也充滿著異域文化神奇華麗、令人嚮往、歷史傳承等的多元意義。
巴黎消防大隊派出儀仗及樂隊在機場迎接遠來的貴賓,多名紐約消防隊員手中還捧著「九一一」事件中犧牲的隊友遺像,伴隨他們來到生前嚮往但未遊覽觀光的巴黎。
「天空嚮導」表示,它本身也在調查,何以空難時執勤的航管人員未能及早通知俄羅斯駕駛員有撞機之虞,以及為何俄羅斯的駕駛員在第二次預警之後,才作出反應。
法國文學批評家聖珮韋名言「最偉大的詩人並不是創作得最多的詩人,而是啟發得最多的詩人」可說是文藻外語學院應用華文系殘障教師陳雙景的最佳寫照;陳雙景今天發表「嚮往美麗」新書,用心看世界並以生活中小人物不向命運屈服的事例,鼓勵大家追求感動生命的美麗元素。
根據一份問卷調查結果顯示,日本是千禧二千年臺灣旅客出國旅行的最愛;長榮航空再度獲選為最佳航空公司;正準備股票上櫃的鳳凰旅行社擊敗群雄入選為最佳旅行社;海島渡假村則是未來二千零一年國人最嚮往的主題旅遊方式。
最令「天安門母親」難以釋懷的是,趙紫陽「至死都沒有重新獲得他生前所向往和追求的那麼一點點作為人所應享有的自由」,「這實在太殘忍、太冷酷了!
成千成萬的越南人因嚮往西方較好的生活逃離這個共產國家後,往往流落在亞洲各地的拘留中心吃苦受難。
他說,將金門建設成為臺海地區最亮麗的海上公園應是我們共同的願景與努力的目標,他相信金門明天一定比今天更好,新世紀的金門將可以成為人人嚮往的地方,而金門鄉親求新求變的精神更是建設金門的最大動力,未來應在政府將提供的預算下,詳細規劃,在港灣、橋樑、航運、空運、教育及公共設施等方面加強建設,大家團結起來,凝聚力量,將心愛的家園建設成明天的樂土。
近年來極受到新生代觀眾青睞的霹靂布袋戲,近來發行了一組由旗下布袋戲偶所開拍的MTV之VCD,受到好評,預計六月份將推出莫昭奴的寫真集,以向霹靂迷,未來還將開拓國際市場,把臺灣布袋戲傳統文化傳遞到全世界。
據瞭解,海上保安廳不核準的主要理由是:在目前的情勢下若批准此案,將嚴重影向日本的國際關係,且危害到海外日本人的安全。
嚮往浪漫愛情的她說,韓國大男人即使再MAN,都不是她的菜,她喜歡的是穩重的成熟男;而自己雖看起來嬌滴滴,但一點也沒有公主病,也沒有想與企業小開交往的念頭。
描述平凡警員一心希望與賭場小妹結婚,但她卻嚮往不平凡的生活,一次丟掉鉅款的意外,倆人受到警方和黑幫的雙面夾攻。
林志穎說,他出身單親家庭,一直嚮往有個幸福美滿的家庭,眼看哥哥和歌迷一個個結婚生子,他問自己的願望在哪裡?
孫洪祥表示,華航非常看好這條從臺灣到杭州的航線,「杭州的西湖美景、東坡肉、西湖醋魚等美食非常吸引臺灣遊客」,而浙江百姓也對臺灣旅遊十分嚮往,同時也有6000多臺商經常往返浙臺兩地。
1111人力銀行今天公佈學生暑期實習意願調查,高達6成學生嚮往到企業實習。
近海漁業發達的塞內加爾對臺灣漁業發達十分嚮往,向訪問團表達進行漁業合作的高度意願,希望利用達卡作為西非漁場補給中心。
另一位雪巴族嚮導後來協助他從南坳移到二號營,在那裡,有兩名美國隊的醫生給予高銘和緊急治療。
五日下午三時,「藝術踩街」從市府廣場出發,主辦單位邀請歌仔戲孫翠鳳、豫劇王海玲、京劇魏海敏三位戲劇天后參加遊行,明華園劇團特地出動鎮團之寶|巨龍車當隊伍嚮導,古意盎然的三輪車與前衛現代的吉普車也在隊伍中,另外還有電動腳踏車及不可或缺的貨櫃車,各式車輛與裝扮豐富了高雄市的街頭。
澎湖的海洋生態風光及水上休憩活動,一直受到臺灣本島民眾的嚮往。
據美國媒體報導,這兩名來自科羅拉多州的登山者都是好手,其中克莉絲汀.柏斯柯夫是美國頂尖的登山家,生前主持一家冒險旅遊公司,查理.傅勒是一位著名的登山客、嚮導和攝影師。
據統計臺灣信用卡張數,十年內成長二十倍,平均每人有超過三張各式各樣的「信用卡」「現金卡」的人口約有四十萬,卡債總額逾新臺幣五千億元,其中兩成是二十歲至三十歲以下的年輕族群,卡奴形成原因,無非是借錢太容易,投資不順或投機不成、或嚮往名牌,禁不起誘惑,等資金缺口愈大,只好以債養債。
浙江省社會科學院調研中心主任楊建華認為,這凸顯大學生就業競爭激烈及對公務員、事業編制的過度嚮往,可能造成大學生盲目擇業。
因為一九三六年起,法國制定每年必須要有十五天的法定休假日,漫長的戰亂之後,城市工作者更想抓緊享受機會,只是經濟能力有限,農舍接待渡假旅客的想法,正好符合城裡人嚮往寧靜田野渡假生活的需求,又不必付昂貴的旅館費用,同時為危機中的農村增加一些額外收入。
至於充當嚮導的巴西籍女子將以販賣人口罪起訴。
Career就業情報雜誌今天公佈「2007社會新鮮人就業意向調查報告」,社會新鮮人最嚮往前三項工作為行銷企畫、產品研發及行政總務;最嚮往的成功偶像為臺灣美國職棒大聯盟「臺灣之光」王建民;臺塑集團創辦人王永慶則打敗鴻海集團董事長郭臺銘,成為社會新鮮人最崇拜的企業家。
報導引述上海中青旅新聞發言人劉小軍的話表示,上海市民之所以對赴臺旅遊報以如此巨大熱情,主要是源於大陸游客對臺灣人文歷史景觀,以及寶島民俗風貌存在著一種特殊情結,嚮往實地去尋找阿里山、日月潭等記憶中的感覺。
強調踏實的做教育,為社會培養有競爭力的人,輔仁大學在天主教強調「人性化」學術環境下,一直是許多青年學子嚮往的求學園地;李寧遠希望,面對二十一世紀的挑戰,學生能在輔大學會對人性、生命、文化的尊重,更進一步能修習到專業。
喜歡看柯南、波麗士大人及痞子英雄等劇的她說,由於痞子英雄裡有位女性鑑識官,她認為很冷靜沉穩,因此嚮往鑑識官職業,不過她說,還得再訓練面對屍體的膽量才行。
奧萬大風景區由於景色秀麗、環境清幽,近年來成為國人假日旅遊最嚮往的景點之一,大批遊客湧入造成當地交通阻塞、環境髒亂,居民生活秩序大受影響,並向風景區負責單位林務局抗議要求解決。
調查指出,雖然醫科和相關保健科系最受新加坡年輕人歡迎,但受訪者被問到最嚮往的職業時,銀行和金融業卻以13%的比例位居首位;其次是行銷與企業發展,只佔6%。
翁文祺提到臺灣先進的教育環境,也引發在場企業人士的熱烈迴響,對臺灣高等教育充沛的資源與良好環境充滿嚮往,紛紛表示希望能夠了解更多資訊,考慮讓子女前往臺灣留學。
柯林頓總統的政府已嚮應麥卡錫女士的呼籲。
據廣西防汛抗旱指揮部消息,由於持續少雨,廣西部分地區出現嚴重乾旱,目前共有四十三個縣(市)發生不同程度旱情,約兩百八十四萬人飲水受到嚴重影向。
之後又發現香港旅館對日本旅客索價高於其他外國旅客的現象,加上最近的瘟疫傳聞,日本人到香港旅遊的意願大受影向。
「小魚大探險」的故事,是以「環保」概念為主軸,在輕快柔美的樂音搭配下,描述原本平靜快樂的海洋裡,一群魚兒以從陸路飄到海里的垃圾,做為心目中所向往的「名牌」裝飾品,爭先恐後的搶來戴在自己身上,互相比美,但它們不知道這些易開罐、寶特瓶等東西,已經開始侵蝕健康。
班特萊說:「我認為我們現在必須把關切的焦點重新投注在諸如中國大陸、高棉和緬甸等地區,這些地區的人民一心向往自由,卻不知如何實現。
今天破大會的個人和團體成績分別是:資格賽臺北市蔡文傑一百一十四分、基隆市黃義介一百一十三分,基隆市陳建義一百一十分,原紀錄一百零九分;團體賽臺北市蔡文傑、卜憲中、蔡白生三百一十二分,基隆市黃義介、陳建義、江榮振三百零八分,原紀錄三百零六分。
美國在臺協會理事主席卜睿哲也對黃信介逝世頻頻表示遺憾,並說他雖然只見過黃信介兩次,但對他印象十分良好,也瞭解他在幕前和幕後對臺灣的民主運動奉獻多年。
漲幅前一○名個股分別為環電、廣豐、大山、全懋、創見、大統染、興泰、麗正、卜蜂、凱聚。
卜洛德預定二十一日啟程到亞洲訪問十天,加強與亞洲地區的學術交流,介紹加州州立大學的現況和未來發展。
柏格說,美國從總統柯林頓以下的各級官員都表明,美國秉持一箇中國政策,希望兩岸以和平方式解決問題,並希望兩岸進行對話,而卜睿哲日前訪臺時,就向李總統等首長表達以上立場。
羅卜說,這個過程好比光線掉入黑洞,「物體越過黑洞的事件地平線那一剎那,該物體的形象就凍結住了,消失了,因為過了那一點,物體發出的亮光我們就再也看不見。
在經濟低迷下,臺灣命理服務市場日益發燒,不少以提供命理服務的網站更是紛紛創下營收新高,因此,雙方合作後首波將推出「塔羅夢工坊」( www.sky.com.tw/service/tarot/ ),基本資料庫是由日本知名算命大師 Stella Kaoru撰寫,提供今日運勢、情愛世界與事業工作等占卜選項服務。
泰開達公司勞工向卜蜂集團抗議
美國精英特種部隊正以一連串夜襲,攻擊疑似塔利班分子藏身處,紓解阿甘達卜山谷(Arghandab Valley)美軍前哨基地所承受的叛亂分子攻擊壓力。
卜睿哲強調美國對臺政策不變:「一箇中國、不放任中共拿臺灣、不贊成臺灣獨立。
「五四音樂運動」由陶晶瑩、黃子佼、卜學亮、曾寶儀主持,TVBS-G將現場轉播,出席歌手陣容堅強,包括今天抵臺的日本實力派團體「美夢成真」、華裔小提琴家陳美及歌神張學友、本土天王伍佰和入圍本屆金曲獎男歌手的庾澄慶。
泰國主管財經的副總理卜洛敏指出,戴克辛已經訪問中共和日本,商談簽訂雙邊自由貿易區協議,以便加強雙邊合作。
泰華農民研究中心預期,2009年算命占卜業將繼續受經濟危機影響,產生的流動資金額成長不多,雖然經濟與社會壓力增加,尤其對收入與工作不穩定的憂慮升高,但因經濟走緩,預期使用算命服務的客戶也會調整,部分轉向免費服務,或乾脆減少算命次數和費用。
「臺灣政策工作小組」的兩位負責人是薛瑞福和卜大年。
卜睿哲對臺灣鞏固民主方式  須改善行政立法
副總統呂秀蓮今天接見美國在臺協會理事主席卜睿哲時表示,她對兩岸關係未來走向抱持審慎樂觀態度,希望美方不要再重提所謂「三不」政策;卜睿哲則說,政策的調整是漸進的,必須不斷溝通,以合作促進對雙方都有利的結果,美方一直鼓勵兩岸以對話來化解歧見。
臺灣省政府新聞處今天晚間說,宋楚瑜今天下午在臺北官邸接見卜睿哲,雙方就美國總統柯林頓於六月二十五日到七月三日訪問中國大陸時所作公開談話彼此充分交換意見。
卜月雲說,使用手機電子票證將會收取一些手續費用,但不會超過傳統的紙張票證。
失蹤飛官陳建廷的家屬今天表示,家人十分焦急,只好求神問卜,結果得到的指引是兩名失蹤飛官呈現昏迷狀態,大概位置在澎湖東北方海域的無人島嶼,家屬懇請漁民若有發現,儘快聯繫軍方救援。
英國金融時報一日指出,歐洲紡織及成衣製造廠商向歐洲法院提起上訴,將使華隆投資計劃前途未卜。
位於西維吉尼亞州中西部亞普修爾縣的一處煤礦坑,今晨八時左右發生爆炸,六名礦工自行從坑中破土爬出,另有十三名礦工還在坑中,生死未卜。
阿嬤翁劉卜唱「感恩的心」,感謝有警察的幫忙才讓大家拿到駕照。
呂秀蓮接見卜睿哲時,再度感謝美國政府與人民在她這次過境美國紐約與洛杉磯期間,所給予的各項協助與禮遇,尤其是卜睿哲理事主席更是全程陪同,此外,美國聯邦警衛全程隨扈開道,引導車隊更直駛洛杉磯國際機場,意義尤為重大。
親自前往災變地點視察的蕭依古說:「根據最新統計,已知30人死亡,另有60人仍受困礦坑內,生死未卜。
在臺北停留的七十二小時期間,卜睿哲拜會了李總統、副總統連戰、行政院長蕭萬長、外交部長鬍志強、國防部長唐飛、總統府資政丁懋時、陸委會主任委員蘇起及海基會董事長辜振甫等,並接受李總統的邀請,打了一場高爾夫。
洪卜仁說,有關檔案的宗卷總號為一00一,案卷號為一二八二。
同時,在馬尼拉以南約一百八十公里的拉卜拉卜島,也發生霍亂病流行。
遊汝謙表示,臺灣卜蜂為亞洲第一家在1999年獲得全世界最具權威的瑞士SGS國際ISO 9001品質系統認證的肉品加工廠,同時也通過國際HACCP(食品危害分析及重要管制點)認證。
此外,維甘隊今天雙重轟炸紐卡索隊,免費挖走中後衛布朗卜和法國籍前鋒希比斯基。
亞洲有獎 (AsiaRewards) 網站也在情人節前夕推出「情人節特別企劃--線上算命館」,只要是會員花積分五十分,就可以不限占卜項目,針對與情人的速配指數、情人節愛情運勢與最佳約會地點等,好好地算一算。
行政院長郝柏村今天上午十一時召見人事行政局長卜達海,查詢有關昨日中和保齡球館大火的行政責任歸屬情形,並指示人事行政局轉請臺灣省政府徹查相關單位的行政責任,嚴予究辦。
阿夫塔卜表示,許多家長以為自己不懂電腦,或者電腦程度不如孩子,就不敢幹預孩子使用網路,「其實,這是不對的」。
--民國六十五年 (一九七六年) :中非共和國更名為中非帝國,總統卜卡薩改稱皇帝。
蒲照洲在把包機問題的責任推給臺灣之後表示,明年的春節包機「前途未卜」。
朝野下午將就此展開協商,總預算審查命運未卜。
不過,剛學高球的卜睿哲顯然功夫還下得不夠深,第一洞第一球發球即揮杆落空,還好在蕭萬長化解下,又開了一個好球,或許是在場有記者採訪,卜睿哲有些拘謹,也不太講話。
外交部北美司司長劉志攻今天表示,美國在臺協會理事主席卜睿哲將於明年一月初來華進行例行性拜會,期間將會與我國政府高層會面,就中美關係廣泛交換意見。
愛吃巧克力糖果條的人在今年石榴花紅的季節來臨時,將可吃到一種用亞馬遜雨林中  cupuacu  (念成可卜阿索) 樹果種籽製成的糖果條,它的味道絲毫不遜於品質最佳的 Valhrona 巧克力或其他歐洲產製的高級巧克力製品。
卜波夫與副市長魯佐可夫發表聲明,稱之為這個擁有九百萬人口俄羅斯首府的「行政權力危機」。
美國外交政策全國委員會訪問團員包括:外交政策全國委員會會長史瓦博(George D. Schwab)、國際政策論壇資深研究員甘特(Arnold Kanter)、戰略及國際研究中心太平洋論壇主席柯薩(Ralph A. Cossa)、亞洲協會榮譽主席卜勵德(Nicholas Platt)、季辛吉協會管理主任芮孝儉(J. Stapleton Roy)、英國外交政策全國委員會計劃主任柴哥利亞(Donald S.Zagoria)、加州柏克萊大學東亞研究中心教授施樂伯(Robert A. Scalapino)。
卜睿哲同時也分別會晤了國內朝野政黨相關人士。
卜睿哲下午在中華歐亞基金會舉辦的「總統大選後之臺、美、『中』三邊關係展望」和平論壇研討會中,發表「美『中』關係的延續與變局」論文時,做上述表示。
柯江高峰會是中共領袖十二年來首次到美國舉行的高層會談,事實證明這次高峰會與隆重的接待禮儀相比,成就實在有限,不但雙方鼓吹的核子協定前途未卜,連對下次高峰會的日期也未能達成協議。
分析中說,卜睿哲的聲明是華府向臺北發出的一項友好警告,顯然是在警告臺灣的總統候選人:如果他們在競選期間引起中共的對抗,就會冒著失去美國支持的風險。
位於太魯閣國家公園內景色優美的蓮花池畔,近來被發現竟然出現乩童帶領信徒祭拜「九天玄女」求取六合彩明牌的怪異現象,消息傳開後,許多南部的民眾特地搭遊覽車前來求神問卜。
檢方起訴指出,民國八十年六月間,卜正明任職臺銀總經理兼常務董事會成員,林國楷和張宏毅是放款審議委員會委員,對於放款有準駁權。
他又說,同行的民進黨立法委員許榮淑曾問卜睿哲,如果臺灣不建核四,是否可以把機組轉售給其他國家,卜睿哲表示不清楚。
卜睿哲保證美國對兩岸將秉持公正均衡立場
美國在臺協會理事主席卜睿哲今天下午在離華記者會上表示,美國不在兩岸之間扮演調人的態度沒有改變;美國有信心臺灣人民有智慧選擇為臺灣前途追求利益的領導人,但美方並未偏好某個政黨或候選人。
卜卡薩於流亡法國及象牙海岸七年後重返中非共和國接受審判,他被控謀殺、凌虐和啖食罪犯人肉。
今天出席研討會的還包括王應傑、王作榮、卜少夫、柴松林等人。
國科會主委黃鎮臺與副主委蔡清彥等人連日來曾會晤美國在臺協會理事主席卜睿哲與此間科技界人士,他們今天拜會美國國家科學基金會執行長柯威爾女士,就國科會推動的永續臺灣遠景與策略交換意見。
另外,上訴書中也指出,臺銀與「豪門雙星」業主簽約後,楊根燦將紅利分給簡盛義,再由簡盛義的祕書陳美滿交給卜正明及不知情的許遠東等人各五十萬元,行賄意圖相當明顯,但法官既然認定簡盛義與陳美滿所供稱只是私人送禮的理由而不採信,卻又認定簡盛義等人沒有行賄的必要,並非對違背職務的公務員行賄,違反經驗法則,因此提出上訴。
卜波夫是中蘇斷絕關係四十年來第一位以官方身份來臺訪問的蘇聯官員。
在「與智庫專家學者對話」及「與國會議員餐敘」部分,張俊雄有會見美國在臺協會理事主席卜睿哲的行程,並與美國聯邦眾議員金恩伉儷及柯若禮餐敘。
許遠東稱他與卜正明是絕配
三月臺灣總統大選後赴臺北訪問的卜睿哲說,兩岸競相採購軍事武器無助於解決雙方的爭議,惟有建立互信才能達成政治協議。
報導說,美國恐怕如此一來反而將引起臺灣的反彈,增強其尋求自立的趨向,因此派卜睿哲赴臺傳達美國的憂慮,並要求臺灣方面能有所自制。
這次視訊會議較可議之處,就是受邀的五位引言人中,除了布魯金斯研究所東北亞政策中心主任、前美國在臺協會理事主席卜睿哲,是公認較嚴謹中立的智庫學者之外,其餘四位立場明顯同情臺灣乃眾所周知,有些甚至與臺灣有商業利益關係。
對於臺灣大力協助尼亞斯重建,同時認養尼亞斯孩童,印尼尼亞斯行政區首長卜帕提特別在二十三日晚間接見「一萬個希望專案」處理委員會主委林佳龍等臺灣志工等,感謝臺灣能帶來九二一震災的經驗,分享給尼亞斯人民,同時提供尼亞斯兒童教育協助。
卜睿哲是在一九九七年九月出任AIT理事主席,在臺北和華府都受到高度敬重,但消息人士說,卜睿哲畢竟是民主黨人士,而且任期已屆四年,布希政府因而希望另外安排共和黨人士接任。
授勳完成後,陳總統並向卜睿哲握手致賀。
楊嘉琪指出,位在斯里蘭卡南部受創嚴重的迦勒港,在海嘯侵襲後,屍體著陸出現的情況難以想像,當地物資仍相當缺乏,走在街上居民都是在找東西-生死未卜的親人、安身處所、食物。
李登輝總統明天作東邀請來訪的美國在臺協會理事主席卜睿哲球敘,紓解今天一整天忙碌緊湊行程,同時也可能就臺海局勢進一步交換意見,副總統連戰、總統府資政丁懋時及陸委會主委蘇起等人也將與會。
卜瑞斯托維首先指出,新近完成一項有關美國對亞洲貿易與投資政策的檢討報告顯示,美國對亞洲的輸出增加,但市場佔有率卻逐年下降,主要是因為美國忽視了這個地區,派駐亞洲各國的貿易推廣人員日漸減少,也少做貿易推廣。
另外,代表團還拜會前美國在臺協會理事主席、現任布魯金斯研究院 (theBrookingsInstitution)東北亞政策研究中心主任卜睿哲,參、眾兩院國際關係委員會的資深幕僚,以及戰略暨國際研究中心(Centerfor StrategicandInternationalStudies)的KurtCampbell和Bonny Glaser等人。
晚間則由我方宴請美方聯邦交易委員會主任委員、司法部反托拉斯署相關官員及美國在臺協會理事主席卜睿哲 (MR.RICHARD  BUSH) ,席間雙方氣氛融洽,相談甚歡,並建立良好的交流管道。
政情分析家指出,戴克辛兼任警務委員會主席下,過去只負責緝毒工作高級警官的卜遼凡,搭乘「直升機」升任助理總監,預期明年四月間警察人事例行調整時,可能再度升任警政署副總監職務。
義政府及卜蘭第尼不予理會(中央社羅馬十八日專電)義大利公共工程部長卜蘭第尼到我國訪問,引起中共「外交部」和駐義大利「大使館」的嚴重抗議,但義國外交部與卜蘭第尼部長嗤之以鼻。
─史上首度有日期可考的日食發生於西元前753年的亞洲古國亞述(Assyria),但早在這之前的公元前1300年到公元前1100年,中國卜卦用的甲骨文記錄中,就已提及日食現象。
巴西名模尿道感染危性命 截去四肢前途未卜
卜睿哲抵華訪問再三保證中美關係不變
萊斯在本月初因以色列總理歐麥特的政治前途未卜,取消原定的中東行程。
除兩名死亡及十三名跳海、生死未卜的大陸籍船員外,其餘臺籍船員、菲籍船員及宋仲華三名大陸籍船員目前都平安。
(馬尼拉)馬尼拉時報:死刑犯未列特赦名單命運未卜。
失蹤已逾一年多的「花蓮一號」砂石船至今依然音訊全無,二十一名船員生死未卜;「花蓮一號」船長及大副家屬今天在親民黨籍立委李慶安陪同下,搭乘海巡署巡護六號前往北縣金山跳石外海搜尋,船長太太範麗萍表示,因為已陸續發現船上的相關物,他們是絕不會放棄任何希望。
尤其,運用關稅暨貿易總協定(GATT)的力量,卜南以為,柯林頓政府將會持續對美國的貿易伙伴,展開會談,貫徹自由貿易的宗旨,拓展對外貿易機會,以往向國外大肆進口的作法,將不會再有了,此因國會的壓力所致。
卜睿哲在發表了簡短談話後,不回答任何問題,隨即離開,搭乘聯合航空班機離華。
陳總統伉儷與訪問團隨行人員專機二十一日下午五時抵達新澤西州紐瓦克機場,布希總統指示美國在臺協會理事主席卜睿哲前往接機,舖設紅毯歡迎。
報導指出,27歲的阿卜杜拉耶夫2004年曾獲歐洲和世界泰拳比賽雙料冠軍。
首先開場演出的是新竹縣「客家三腳採茶戲團」,帶來四場深具鄉土氣息的傳統劇碼「糶酒」、「十送金釵」、「問卜」、「賣茶郎回家」。
媒體報導,國民黨昨天二中全會為臺北、高雄市長參選人造勢活動中,由於黃俊英「前途未卜」造勢頗為尷尬,並傳出在親民黨要求下,黃俊英一度無法上臺講話;媒體也報導前內政部長張博雅代表泛藍參選高雄市長,出線的機會大增。
今天晚間,卜睿哲在由達拉斯中美協會邀請下,專程從華府到達拉斯主講「臺灣總統大選後的美臺關係」。
卜內門化工集團受到的影響較小。
卜內門將投資大陸化纖廠
卜睿哲表示,在美國新任總統尚未就任之前,很難去談新政府的政策,但他認為臺美關係應該會維持目前的基調。
–司法部長:卜拉帕,曾任司法部常務次長。
美國九一一遭恐怖襲擊事件發生之後,由於世界局動盪不安,前途未卜,越來越多的義大利人求助於巫術和算命。
三、莫斯科市長卜波夫決定改變他辭職的決定,因俄羅斯總統葉爾勤保證協助莫斯科克服當前經濟危機。
卜睿哲指中共放棄一國兩制是兩岸關係進展的關鍵
景氣差求神問卜增多  香油錢卻變少
在彩色電視興起、黑白電視被淘汰的60年代,卜立輝神父到處蒐集黑白電視製作設備,1960年終於可以架設一組閉路電視,並舉辦工程、節目製作、演員及主持人訓練班。
另一方面,包括大成、卜蜂、泰山、福壽、福懋油、大統益等業者,都是國內黃豆、玉米的進口商,聯華實業則是國內大型麵粉廠及小麥進口商,這些廠商都是受惠新臺幣升值的概念族群。
世界臺灣商會聯合總會第三屆第三次理監事會議暨歐洲臺灣商會聯合總會一九九七年年會,二十八日上午在海牙著名的庫爾毫斯旅館卜隆克大廳揭幕。
晤談時,卜吉賀 (HERV′C BOURGES)向總統指出,這次很榮幸能受邀來訪,並發表「法國視聽委員會的角色、地位及功能--談其任務的變化與調整」專題演講,他深深感受到目前中華民國在政經自由化後,在傳播媒體方面所面臨的挑戰。
這是繼今年元月底之後,卜睿哲本年內第二次訪臺;由於媒體報導,「特殊國與國關係」引起美方「不滿」,美方甚至將對臺灣採取一系列懲罰措施,卜睿哲此行也格外引起注意。
在總統任期剩下不到十二個月之際,布希面臨的情況包括美國經濟陷入危機、他親自推動的中東和平談判前途未卜、設法促使北韓停止核子計劃、以及伊朗發展核子計劃野心帶來的緊張局勢。
胡志強表示,卜睿哲在演說中明確表示了,美國對臺灣的政策不會因為其與中共關係的改變,而受到影響。
未參加這項研究的柏克萊加州大學營養學流行病學者卜拉克說,適度增加維他命C攝取量可以減少心臟病、夭折與癌症的危險。
卜蘭第尼很高興的指出,義大利對臺灣外銷,總金額百分之三十屬於機械供應,而在分析臺灣銷往義大利的產品時,也發現十分類似,中義雙方繼續加強商務往來,提升雙邊工業關係,兩國將可以展開更密切的合作。
而最近在瀋陽軍區內的演習,則完成了下篇文章。
「新華社」報導,這九個行長分別是:上海分行行長吳曉靈 (女) 、廣州分行行長蔣超良、成都分行行長王為強、瀋陽分行行長檀景順、武漢分行行長鬍平西、濟南分行行長白世春、天津分行行長劉崇明  (女)、西安分行行長葉英男、南京分行行長劉兆福。
八十年六月十七日十六時卅分發布城  市      天      氣        最高氣溫      最低氣溫**廣州      雨天                卅三度        廿七度**福州      雨天                卅三度        廿六度**昆明      多雲                廿四度        十六度**重慶      雨天                廿九度        廿五度**漢口      陰天                廿四度        廿一度**杭州      雨天                廿四度        廿一度**上海      陰天                廿四度        廿一度**南京      陰天                廿四度        廿一度**青島      多雲                廿六度          廿度**北平      多雲                廿五度        十九度**開封      多雲                廿五度        十九度**西安      多雲                廿五度        十九度**瀋陽      多雲                廿六度        十九度**蘭州      多雲                廿五度        十九度審核:      預報員:湯
發佈時間:93年 9月20日16時30分有效時間:21日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  24 - 33*香港      雷雨  25 - 31*福州      雷雨  23 - 32*昆明      陣雨  15 - 19*重慶      陣雨  17 - 22*武漢      陣雨  16 - 22*南昌      雷雨  18 - 22*杭州      雷雨  17 - 22*上海      陣雨  18 - 24*南京      多雲  14 - 25*青島      晴天  15 - 23*北京      晴天  10 - 24*開封      晴天  15 - 22*西安      多雲  15 - 24*瀋陽      陣雨  10 - 21*蘭州      晴天  10 - 24*海口      多雲  23 - 32審核:湯     預報員:定
發佈時間:八十七年十一月十七日十六時卅分有效時間:十八日0時起至廿四時*廣州  陰天  廿五至十八度*香港  雨天  廿六至十九度*福州  雨天  二十至十六度*昆明  多雲  二十至九度*重慶  陰天  十八至十二度*武漢  陰天  十七至七度*南昌  雨天  十七至八度*杭州  陰天  十四至六度*上海  陰天  十四至五度*南京  陰天  十三至四度*青島  多雲  六至零下一度*北平  多雲  一至零下六度*開封  多雲  七至一度*西安  多雲  七至零度*瀋陽  多雲  零下六至零下十六度*蘭州  多雲  七至零下一度*海口  多雲  廿八至廿一度審核:昌    預報員:詩
發佈時間:95年 6月30日16時30分有效時間: 1日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  26 - 31*香港      雷雨  28 - 31*福州      雷雨  25 - 35*昆明      陣雨  16 - 21*重慶      雷雨  26 - 31*武漢      雷雨  28 - 34*南昌      多雲  26 - 32*杭州      多雲  27 - 31*上海      雷雨  27 - 32*南京      雷雨  25 - 30*青島      雷雨  23 - 30*北京      晴天  22 - 31*開封      多雲  25 - 33*西安      雷雨  26 - 35*瀋陽      雷雨  20 - 25*蘭州      多雲  22 - 32*海口      雷雨  26 - 33審核:怡     預報員:定
發佈時間:95年 5月22日16時30分有效時間:23日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  23 - 28*香港      雷雨  25 - 28*福州      雷雨  18 - 25*昆明      陣雨  15 - 23*重慶      多雲  22 - 28*武漢      晴天  21 - 31*南昌      陣雨  20 - 28*杭州      陣雨  18 - 27*上海      陣雨  18 - 26*南京      晴天  19 - 28*青島      晴天  20 - 30*北京      晴天  19 - 30*開封      晴天  21 - 32*西安      晴天  21 - 34*瀋陽      晴天  12 - 23*蘭州      多雲  16 - 26*海口      雷雨  25 - 32審核:怡     預報員:定
這次調查使用多階段隨機抽樣方式,針對北京、上海、廣州、武漢、成都、瀋陽和西安七個城市的一千八百八十八名、十八歲到六十歲常住居民進行家庭訪問;該結果已根據各地實際人口規模進行加權處理,在百分之九十五的信心水準下,抽樣誤差為正負百分之一點三九。
發佈時間:95年 6月 1日16時30分有效時間: 2日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  25 - 29*香港      雷雨  26 - 29*福州      雷雨  21 - 26*昆明      陣雨  16 - 20*重慶      雨天  21 - 24*武漢      多雲  22 - 30*南昌      多雲  21 - 28*杭州      陣雨  17 - 24*上海      陣雨  18 - 25*南京      多雲  17 - 27*青島      晴天  17 - 25*北京      雷雨  20 - 26*開封      多雲  21 - 31*西安      多雲  22 - 32*瀋陽      晴天  17 - 30*蘭州      多雲  18 - 25*海口      雷雨  25 - 34審核:賢     預報員:伍
天氣預報『WE』(95-05-31)-H八十四年五月卅一日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅四至廿六度**福州  晴天  卅二至廿四度**昆明  多雲  廿六至十八度**重慶  陣雨  卅三至廿三度**漢口  陣雨  廿六至廿三度**杭州  陣雨  廿六至廿一度**上海  陣雨  廿五至廿度**南京  陣雨  廿六至廿一度**青島  晴天  廿六至十五度**北平  晴天  廿九至十六度**開封  多雲  廿八至十六度**西安  雨天  廿七至十八度**瀋陽  晴天  廿四至十一度**蘭州  雨天  廿九至十五度**海口市  陣雨  卅四至廿五度審核:甸    預報員:振
中國並且獲得俄方授權在瀋陽製造二百架蘇愷二十七型戰機。
他指出,競爭格局區域有別,東部過去快速增長的製造業城市,特別是一些中型、小型的城市,目前資源要素和技術面臨著困境,東北、中西部的龍頭城市,像武漢、瀋陽、長沙、成都、重慶等城市的綜合優勢開始發力,但中西部的中小城市與龍頭城市的距離在拉大。
發佈時間:93年 3月12日16時30分有效時間:13日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  15 - 24*香港      多雲  17 - 24*福州      雨天  12 - 20*昆明      晴天   9 - 21*重慶      多雲   7 - 11*武漢      多雲   6 - 10*南昌      雨天   8 - 13*杭州      多雲   7 - 11*上海      多雲   7 - 11*南京      多雲   4 - 12*青島      多雲   3 - 10*北京      晴天   0 - 12*開封      晴天   3 - 14*西安      晴天   2 - 14*瀋陽      晴天  -5 -  6*蘭州      多雲   0 - 12*海口      多雲  17 - 26審核:良     預報員:昌
明(十八)日0時起至廿四時天氣預報八十六年八月十七日十六時卅分發布**廣州  多雲  卅二至廿四度**香港  多雲  卅一至廿五度**福州  陣雨  廿九至廿五度**昆明  多雲  廿七至十七度**重慶  多雲  廿八至廿四度**漢口  晴天  卅二至廿五度**南昌  晴天  卅三至廿四度**杭州  陣雨  廿八至廿五度**上海  陣雨  廿八至廿四度**南京  多雲  三十至廿四度**青島  晴天  廿九至廿四度**北平  晴天  卅二至廿一度**開封  晴天  卅二至廿四度**西安  晴天  廿九至二十度**瀋陽  晴天  廿九至二十度**蘭州  晴天  廿七至十四度**海口市  多雲  廿九至廿四度審核:湯    預報員:振
天氣預報『WE』(95-06-05)-H八十四年六月五日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅至廿五度**福州  陣雨  廿八至廿三度**昆明  陣雨  廿三至十八度**重慶  陣雨  廿六至廿一度**漢口  陣雨  廿六至廿度**杭州  多雲  廿六至十八度**上海  多雲  廿七至十八度**南京  多雲  廿八至十八度**青島  晴天  廿四至十五度**北平  晴天  廿七至十六度**開封  晴天  廿六至十五度**西安  陣雨  廿八至廿二度**瀋陽  晴天  廿五至十三度**蘭州  陣雨  廿四至十八度**海口市  陣雨  卅二至廿五度審核:呂    預報員:尤
據瀋陽舉行的大陸首次尿療學術研討會透露,目前大陸有三百多萬人採用尿療治病。
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市十月三日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      多雲        九度          十六度哈爾濱    晴          五度          十三度長春      多雲        零度          十度瀋陽      多雲        六度          十二度大連      多雲        十度          十五度呼和浩特(歸綏)  晴          五度          十四度天津      多雲        九度          十六度太原      多雲        五度          十八度石家莊    晴          十度          二十一度烏魯木齊(迪化)  晴          零下二度      十度銀川      多雲        六度          十六度西安      小雨        十二度        十八度蘭州      多雲        八度          十八度西寧      多雲        三度          十二度成都      小雨        十七度        二十一度重慶      陰          二十二度      二十八度拉薩      晴          五度          二十度貴陽      多雲        十八度        二十八度昆明      小雨        十三度        二十度濟南      多雲        十四度        十八度青島      多雲        十五度        二十度鄭州      陰          十四度        十七度上海      小雨        二十度        二十四度南京      雷陣雨      二十度        二十七度合肥      中雨        十八度        二十四度武漢      中雨        十四度        二十五度杭州      雷陣雨      二十二度      二十九度寧波      多雲        二十一度      二十九度長沙      小雨        二十四度      三十二度南昌      陰          二十度        三十三度福州      晴          二十三度      三十四度廈門      晴雲        二十二度      三十二度南寧      多雲        二十四度      三十三度桂林      多雲        二十三度      三十二度廣州      多雲        二十三度      三十一度海口      多雲        二十五度      三十一度
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市六月十四日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      晴          十八度        三十三度哈爾濱    雷陣雨      十七度        二十四度長春      雷陣雨      十九度        二十七度瀋陽      小雨        十八度        二十八度大連      多雲        十八度        二十六度呼和浩特(歸綏)  晴          十五度        二十八度天津      陣雨        二十二度      三十一度太原      晴          十六度        二十九度石家莊    多雲        二十一度      三十三度烏魯木齊(迪化)  晴          十度          二十一度銀川      晴          十二度        二十七度西安      晴          二十度        三十三度蘭州      晴          十四度        二十八度西寧      晴          八度          二十五度成都      多雲        二十一度      三十度重慶      多雲        二十一度      三十一度拉薩      多雲        七度          十九度貴陽      陰          十八度        二十四度昆明      小雨        十六度        二十六度濟南      陰          二十四度      三十二度青島      霧          十八度        二十二度鄭州      晴          二十三度      三十二度上海      多雲        二十三度      三十二度南京      陰          二十四度      三十一度合肥      多雲        二十四度      三十四度武漢      多雲        二十五度      三十二度杭州      雷陣雨      二十五度      三十一度寧波      多雲        二十三度      三十二度長沙      陰          二十四度      三十三度南昌      雷陣雨      二十三度      三十度福州      小雨        二十三度      三十一度廈門      陰          二十四度      三十度南寧      雷陣雨      二十六度      三十三度桂林      小雨        二十五度      三十一度廣州      雷陣雨      二十五度      三十三度海口      雷陣雨      二十六度      三十五度
國立故宮博物院另向中國北京故宮博物院、瀋陽故宮博物院和上海博物館等機構借展32組件展品,香港私人收藏1 件,與臺北故宮本院72件院藏文物,同時展出。
「星島日報」今天報導,共軍「瀋陽軍區」部隊目前正在遼東半島進行一場大規模的登陸軍事演習,這次演習是由該軍區「司令員」王克上將指揮。
發佈時間:93年 6月21日16時30分有效時間:22日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  26 - 31*香港      雷雨  27 - 31*福州      雷雨  25 - 31*昆明      陣雨  17 - 23*重慶      雷雨  22 - 28*武漢      多雲  24 - 31*南昌      雷雨  24 - 27*杭州      多雲  23 - 30*上海      晴天  23 - 29*南京      晴天  23 - 31*青島      多雲  23 - 29*北京      多雲  20 - 28*開封      晴天  25 - 35*西安      多雲  23 - 34*瀋陽      雷雨  20 - 26*蘭州      多雲  17 - 30*海口      雷雨  27 - 35審核:遊     預報員:定
新華社報導,這項調查時間是今年八到九月間,受訪對象包括北京、上海、廣州、武漢、成都、瀋陽和西安等城市,以及河北、福建、遼寧和四川等省份的縣城和農村地區近四千人。
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市九月十一日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      小雨        十七度        二十四度哈爾濱    晴          八度          二十四度長春      小雨        十度          二十四度瀋陽      晴          十三度        二十五度大連      晴          十八度        二十五度呼和浩特(歸綏)  小雨        十一度        二十二度天津      陰          十七度        二十七度太原      小雨        十三度        二十一度石家莊    小雨        十八度        二十七度烏魯木齊(迪化)  晴          七度          十四度銀川      小雨        十三度        二十度西安      小雨        十九度        二十三度蘭州      小雨        十二度        二十一度西寧      中雨        十二度        十六度成都      小雨        二十度        二十五度重慶      陰          二十五度      三十三度拉薩      多雲        九度          二十三度貴陽      多雲        二十度        二十八度昆明      多雲        十六度        二十三度濟南      陰          二十一度      二十八度青島      多雲        十九度        二十六度鄭州      陰          十九度        二十六度上海      多雲        二十度        二十八度南京      多雲        十八度        二十八度合肥      多雲        十八度        二十八度武漢      多雲        二十二度      二十七度杭州      陰          二十一度      二十八度寧波      多雲        二十二度      二十八度長沙      多雲        二十一度      二十九度南昌      陰          二十二度      二十六度福州      多雲        二十四度      三十度廈門      多雲        二十四度      三十度南寧      多雲        二十五度      三十三度桂林      多雲        二十二度      三十二度廣州      陰          二十五度      三十四度海口      多雲        二十六度      三十二度
李新良出任中共瀋陽軍區政委
目前南韓在遼寧共有一百八十二項投資,是繼香港、日本、美國和臺灣之後的第五位投資者,而南韓投資集中在瀋陽、大連和營口等都市。
據他了解,最近在中國大陸各地不斷出現個人集資建房,已經形成趨勢,其中包括北京幾百人、廣州上千人、遼寧瀋陽幾百人、湖北武漢幾百人、杭州幾百人、上海六七百人、重慶也有五六百人。
據稱,中紀委開始查處慕馬案時,馬向東妻子章亞非四處活動,通過各種關係企圖阻撓專案組調查,包括遊說張錦勝、人民日報駐瀋陽記者站記者馮奎等人向中共中央寫內參,為慕馬鳴冤,嚴重干擾中紀委和執法機關對案件的查處。
八十三年四月十日十六時卅分發布**廣州  陰天  廿七至廿一度**福州  陰天  廿二至十六度**昆明  晴天  廿八至十八度**重慶  晴天  廿八至十七度**漢口  雨天  十一至七度**杭州  雨天  十四至十度**上海  雨天  十四至十度**南京  雨天  十五至十一度**青島  雨天  十二至六度**北平  雨天  十二至七度**開封  雨天  十四至八度**西安  多雲  十四至四度**瀋陽  雨天  十至二度**蘭州  晴天  十四至九度**海口市  多雲  卅一至廿三度審核:臺    預報員:森
明(卅一)日0時起至廿四時天氣預報八十六年八月三十日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅四至廿五度**香港  陣雨  卅三至廿五度**福州  陣雨  三十至廿四度**昆明  陣雨  廿四至十五度**重慶  多雲  卅八至廿七度**漢口  多雲  卅六至廿七度**南昌  陣雨  卅六至廿四度**杭州  多雲  卅一至廿五度**上海  多雲  卅二至廿五度**南京  多雲  卅四至廿四度**青島  多雲  廿九至廿四度**北平  晴天  三十至廿二度**開封  晴天  卅二至廿二度**西安  晴天  卅五至廿六度**瀋陽  晴天  三十至十八度**蘭州  晴天  廿八至二十度**海口市  多雲  卅三至廿四度審核:華    預報員:振
發佈時間:89年 1月20日16時30分有效時間:21日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲   9 - 17*香港      多雲  10 - 17*福州      多雲   8 - 15*昆明      陣雨   9 - 10*重慶      陣雨   8 -  9*武漢      陣雨   1 -  6*南昌      陣雨   1 -  7*杭州      陣雨   0 -  6*上海      陣雨   0 -  6*南京      陣雨  -1 -  5*青島      多雲  -3 -  5*北平      晴天  -9 -  0*開封      陣雨  -6 -  1*西安      陣雨  -3 -  1*瀋陽      晴天  -25 - -13*蘭州      多雲  -9 - -3*海口      晴天  14 - 21審核:甸    預報員:元
報導說,瀋陽市工商局負責人指出,取消一部分假合資的三資企業資格,目的是更能保證三資企業的健全發展,同時,維護「中」方企業利益不致受損。
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市三月二十日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      晴          五度          九度哈爾濱    晴          零下三度      零下二度長春      多雲        零下十二度    零下五度瀋陽      晴          零下五度      三度大連      陰          四度          九度呼和浩特(歸綏)  多雲        二度          七度天津      多雲        四度          九度太原      陰          零度          十度石家莊    多雲        三度          十一度濟南      陰          八度          十二度青島      陣雨        三度          七度鄭州      陣雨        九度          十三度烏魯木齊(迪化)  晴          零度          六度銀川      多雲        二度          十度西安      陰          十度          十八度蘭州      多雲        七度          十五度西寧      多雲        零度          十六度成都      陰          十二度        十八度重慶      多雲        十三度        二十一度拉薩      晴          零度          十八度貴陽      陰          十二度        十九度昆明      晴          七度          二十五度上海      陰          十一度        二十三度南京      陰          十一度        二十一度合肥      雷陣雨      十度          二十度武漢      陣雨        十五度        二十三度杭州      多雲        十二度        二十五度寧波      多雲        十二度        二十五度南昌      陰          十五度        二十三度長沙      陣雨        十五度        二十度福州      多雲        十四度        二十八度廈門      晴          十四度        二十四度南寧      多雲        十五度        二十三度桂林      小雨        十三度        十八度廣州      多雲        十七度        二十二度海口      晴          二十一度      三十度
八十三年八月四日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅二至廿五度**福州  陣雨  卅二至廿六度**昆明  多雲  廿六至十八度**重慶  陣雨  卅六至廿五度**漢口  陣雨  卅七至廿六度**杭州  陣雨  卅六至廿四度**上海  多雲  卅四至廿六度**南京  晴天  卅六至廿七度**青島  晴天  卅三至廿六度**北平  陣雨  卅二至廿四度**開封  晴天  卅三至廿四度**西安  晴天  卅五至廿六度**瀋陽  陣雨  卅一至廿三度**蘭州  多雲  卅二至廿三度**海口市  陣雨  卅二至廿六度審核:偉    預報員:廖
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市十月二十三日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      雨          五度          十三度哈爾濱    晴          零下五度      七度長春      晴          零下二度      八度瀋陽      多雲        零度          十三度大連      多雲        八度          十六度呼和浩特(歸綏)  雨          零度          八度天津      陰          六度          十六度太原      多雲        三度          十三度石家莊    陰          六度          十七度濟南      多雲        十一度        二十一度青島      多雲        十一度        十九度鄭州      陰          六度          十七度烏魯木齊(迪化)  晴          四度          十八度銀川      晴          零下一度      十二度西安      多雲        七度          十九度蘭州      多雲        零度          十三度西寧      晴          零度          十度成都      雨          十三度        十六度重慶      雨          十五度  ‵    十九度拉薩      晴          零度          十八度貴陽      雨          十度          十四度昆明      雨          八度          十一度上海      多雲        十二度        二十一度南京      多雲        十度          二十三度合肥      多雲        十度          二十三度武漢      多雲        十一度        二十三度杭州      多雲        十四度        二十二度寧波      陰          十五度        二十二度南昌      陰          十四度        二十度長沙      晴          十二度        二十四度福州      陰          十八度        二十三度廈門      多雲        十八度        二十五度南寧      多雲        十八度        二十四度桂林      雨          十四度        十九度廣州      晴          十九度        二十九度海口      多雲        二十四度      二十九度
發佈時間:91年 5月10日16時30分有效時間:11日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  25 - 30*香港      陣雨  25 - 29*福州      陣雨  21 - 25*昆明      多雲  14 - 23*重慶      多雲  19 - 26*武漢      多雲  15 - 24*南昌      多雲  16 - 25*杭州      多雲  15 - 20*上海      多雲  15 - 22*南京      多雲  14 - 22*青島      多雲  12 - 23*北京      陣雨  13 - 23*開封      多雲  14 - 22*西安      多雲  16 - 25*瀋陽      陣雨  13 - 24*蘭州      多雲  12 - 21*海口      陣雨  25 - 32審核:華    預報員:甸
香港虎報今天報導,瀋陽東北大學已正式邀請「少帥」張學良返回中國大陸訪問,並參加該校的理事會議。
發佈時間:94年 1月23日16時30分有效時間:24日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  16 - 21*香港      多雲  17 - 21*福州      晴天  11 - 19*昆明      晴天   0 - 17*重慶      多雲   4 - 15*武漢      陣雨   5 -  9*南昌      陣雨   9 - 11*杭州      多雲   5 - 10*上海      多雲   4 -  9*南京      多雲   2 - 11*青島      晴天  -5 -  7*北京      多雲  -5 -  5*開封      多雲   0 -  8*西安      陣雨   1 -  5*瀋陽      晴天  -17 - -5*蘭州      多雲  -8 -  2*海口      多雲  13 - 25審核:怡     預報員:源
發佈時間:89年 8月 1日16時30分有效時間: 2日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  24 - 30*香港      陣雨  24 - 30*福州      陣雨  23 - 29*昆明      多雲  17 - 27*重慶      多雲  21 - 30*武漢      晴天  25 - 34*南昌      晴天  25 - 31*杭州      晴天  24 - 30*上海      晴天  25 - 30*南京      晴天  24 - 32*青島      晴天  23 - 29*北平      晴天  23 - 33*開封      晴天  27 - 33*西安      晴天  19 - 33*瀋陽      晴天  18 - 31*蘭州      晴天  15 - 26*海口      多雲  27 - 32審核:伍    預報員:劉
東北新聞網今天報導,春節七天假期內,中國醫科大學盛京醫院共七十九名新生兒出生,其中六十二名是剖腹產;瀋陽市婦嬰醫院共四十九名新生兒出生,其中二十五人是剖腹產;二○二醫院有九十四名新生兒出生,五成以上剖腹產;瀋陽醫學院奉天醫院十五名新生兒中,也有九名新生兒是剖腹產。
發佈時間:90年 7月27日16時30分有效時間:28日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  26 - 33*香港      陣雨  26 - 31*福州      多雲  26 - 33*昆明      陣雨  19 - 26*重慶      多雲  28 - 34*武漢      晴天  29 - 37*南昌      晴天  28 - 36*杭州      多雲  28 - 36*上海      多雲  28 - 35*南京      多雲  29 - 35*青島      陣雨  23 - 26*北京      陣雨  22 - 32*開封      陣雨  23 - 30*西安      陣雨  24 - 31*瀋陽      陣雨  23 - 30*蘭州      多雲  19 - 23*海口      陣雨  25 - 31審核:定    預報員:蘭
這項發言被認為可能對日方處理瀋陽總領館事件造成影響而引起日本國內指責。
對於「中國瀋陽公安當局以逃稅嫌疑傳訊楊斌一事,是否意味中國政府正致力牽制意圖以新義州特區來脫離北京影響圈的北韓?
受到強冷空氣和暖溼空氣的影響,今天凌晨中國大陸遼寧省出現去年入冬以來最強的降雪,遼寧境內的十ㄧ條高速公路癱瘓,瀋陽氣象臺發佈了雪災紅色預警信號。
瀋陽海峽兩岸科技工業園位於瀋陽高新技術產業開發區內,開發區內科技商城去年的銷售額為二十億元人民幣,今年上半年達到十二億元。
八十二年六月廿二日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅二至廿六度**福州  陣雨  卅一至廿五度**昆明  多雲  廿六至十八度**重慶  多雲  廿八至廿一度**漢口  多雲  廿九至廿一度**杭州  多雲  廿八至廿一度**上海  多雲  廿八至廿一度**南京  多雲  廿九至廿度**青島  多雲  廿六至十八度**北平  多雲  卅三至十九度**開封  多雲  卅一至廿度**西安  多雲  廿七至十七度**瀋陽  陣雨  廿六至十八度**蘭州  多雲  廿七至十七度**海口市  陣雨  卅二至廿五度審核:      預報員:昌
日本媒體報導,日本駐中國大使館舉行館務會議下達這項指令後僅數小時,就有五名北韓人闖入瀋陽日本領事館,並立即被中國武警拖走。
八十一年九月四日十六時卅分發布**廣州  多雲  卅五至廿六度**福州  陣雨  卅二至廿五度**昆明  晴天  廿五至十三度**重慶  晴天  卅四至廿五度**漢口  多雲  卅三至廿四度**杭州  陣雨  卅一至廿四度**上海  多雲  卅一至廿四度**南京  多雲  卅至廿三度**青島  晴天  廿七至廿三度**北平  晴天  卅二至廿度**開封  晴天  卅至廿一度**西安  多雲  卅一至廿一度**瀋陽  晴天  廿六至十九度**蘭州  雨天  廿八至廿度**海口市  多雲  卅二至廿六度審核:      預報員:華
四時天氣預報八十七年四月十八日十六時卅分發布**廣州  陰天  三十至廿三度**香港  陰天  三十至廿四度**福州  多雲  卅二至十八度**昆明  雨天  十五至十度**重慶  陰天  廿六至十八度**武漢  晴天  卅一至二十度**南昌  晴天  卅一至二十度**杭州  晴天  廿八至十四度**上海  晴天  廿六至十五度**南京  晴天  廿七至十四度**青島  晴天  十八至十度**北平  晴天  廿一至十度**開封  晴天  二十至十度**西安  晴天  廿八至十五度**瀋陽  晴天  廿四至十度**蘭州  晴天  廿五至八度**海口  陰天  廿九至廿一度審核:良    預報員:森
發佈時間:91年 1月24日16時30分有效時間:25日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陰天  13 - 19*香港      陰天  14 - 20*福州      雨天  11 - 18*昆明      雨天  12 - 18*重慶      雨天   9 - 13*武漢      雨天   6 - 13*南昌      雨天   7 - 14*杭州      雨天   3 - 10*上海      雨天   4 -  8*南京      雨天   2 -  8*青島      晴天  -2 -  7*北京      多雲  -6 -  5*開封      多雲   0 -  8*西安      多雲   2 -  8*瀋陽      多雲  -15 - -5*蘭州      多雲  -11 -  2*海口      多雲  15 - 21審核:湯    預報員:良
八十年九月卅日十六時卅分發布城  市      天      氣        最高氣溫      最低氣溫**廣州      多雲                廿七度        廿二度**福州      雨天                廿七度        廿三度**昆明      多雲                廿  度        十五度**重慶      多雲                廿六度        廿一度**漢口      晴天                廿七度        廿  度**杭州      多雲                廿四度        十八度**上海      多雲                廿四度        十八度**南京      晴天                廿五度        十七度**青島      晴天                廿四度        十七度**北平      多雲                廿三度        十五度**開封      晴天                廿五度        十六度**西安      陰天                廿五度        十七度**瀋陽      多雲                廿二度        十四度**蘭州      雨天                廿二度        十五度審核:      預報員:昌
研習營今年依循往例分為兩梯次舉行,每梯次為期九天,招收一百五十名學員,報名學員包括東莞、華東、上海三所臺商子女學校的學生,以及上海、蘇州、成都、瀋陽等地就讀當地學校的臺商子女。
發佈時間:95年 5月31日16時30分有效時間: 1日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  23 - 28*香港      雷雨  25 - 28*福州      雷雨  21 - 25*昆明      雨天  16 - 20*重慶      雷雨  23 - 31*武漢      多雲  22 - 30*南昌      雨天  22 - 26*杭州      雨天  17 - 20*上海      雨天  19 - 23*南京      多雲  17 - 25*青島      多雲  16 - 22*北京      晴天  20 - 28*開封      晴天  21 - 31*西安      晴天  22 - 34*瀋陽      晴天  16 - 28*蘭州      晴天  18 - 27*海口      多雲  25 - 32審核:怡     預報員:定
遼瀋晚報今天報導,前衛歪塔現存塔高約十公尺,三十多年前的測量結果是塔身向東北方向傾斜十二度,塔尖移位一點七公尺。
發佈時間:93年 3月 3日16時30分有效時間: 4日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲   8 - 17*香港      多雲  10 - 18*福州      多雲   7 - 12*昆明      多雲   5 - 18*重慶      多雲   2 - 12*武漢      晴天   2 - 11*南昌      多雲   3 - 10*杭州      多雲   2 -  9*上海      多雲   2 -  9*南京      多雲   0 -  8*青島      晴天  -2 -  4*北京      晴天  -6 -  3*開封      晴天  -1 -  9*西安      晴天  -2 -  9*瀋陽      晴天  -14 - -5*蘭州      多雲  -10 -  0*海口      多雲  17 - 21審核:良     預報員:定
八十年三月廿二日十六時卅分發布城  市    天    氣      最高氣溫      最低氣溫廣州      雨天            廿四度        十八度福州      雨天              廿度        十三度昆明      多雲            廿四度        十一度重慶      陰天              廿度        十一度漢口      多雲              十度          五度杭州      多雲            十六度        十一度上海      多雲            十四度          九度南京      多雲            十一度          六度青島      晴天            十  度          三度北平      晴天            十七度          一度開封      多雲            十五度          六度西安      多雲            十六度          六度瀋陽      晴天              五度      零下三度蘭州      多雲            十五度          零度審核..      預報員..伍
發佈時間:95年 5月18日16時30分有效時間:19日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      晴天  22 - 30*香港      晴天  24 - 30*福州      晴天  18 - 25*昆明      晴天  14 - 24*重慶      晴天  23 - 33*武漢      晴天  20 - 29*南昌      晴天  18 - 26*杭州      多雲  15 - 18*上海      陣雨  16 - 20*南京      陣雨  16 - 23*青島      陣雨  16 - 23*北京      晴天  17 - 27*開封      晴天  21 - 31*西安      晴天  21 - 32*瀋陽      多雲  12 - 21*蘭州      多雲  13 - 27*海口      晴天  23 - 33審核:定     預報員:賢
明(廿四)日0時起至廿四時天氣預報八十五年十一月廿三日十六時卅分發布**廣州  多雲  廿八至十八度**福州  多雲  廿一至十五度**昆明  多雲  十六至七度**重慶  陰天  十二至九度**漢口  多雲  十六至八度**南昌  多雲  十六至八度**杭州  多雲  十八至八度**上海  多雲  十八至九度**南京  多雲  十八至八度**青島  晴天  十二至五度**北平  晴天  十至二度**開封  晴天  十三至二度**西安  多雲  十三至零度**瀋陽  晴天  六至零下三度**蘭州  晴天  七至零下五度**海口市  多雲  廿八至廿三度審核:臺    預報員:森
發佈時間:96年 2月 1日16時30分有效時間: 2日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      晴天   6 - 19*香港      晴天  12 - 17*福州      晴天   5 - 15*昆明      陣雨   3 -  7*重慶      晴天   4 - 17*武漢      晴天   0 - 13*南昌      晴天   2 - 12*杭州      晴天   0 -  9*上海      晴天   0 -  7*南京      晴天   -2 -  8*青島      晴天   -1 -  6*北京      晴天   -5 -  6*開封      晴天   0 - 11*西安      晴天   2 - 15*瀋陽      晴天   -8 -  -1*蘭州      晴天   -3 -  8*海口      晴天  13 - 20審核:遊\     預報員:良
–民國二十年(一九三一年):日本關東軍陰謀製造柳條溝爆破事件,砲擊北大營,襲佔瀋陽,史稱「九一八事變」。
即將參加世界盃足球賽的大陸隊,十六日在瀋陽與烏拉圭隊進行一場熱身賽,結果以零比二輸球,中共媒體就此指出,大陸隊還有許多需要改進之處
今年前往致賀的大陸人士包括前中共中央統戰部長閻明覆、東北大學校長赫冀成、副校長周應有、北京工業大學校長左鐵鏞、瀋陽駐美經貿處總代表王同渤、大陸作家協會王朝柱及北京電視臺等共計三十餘人。
據稱,TD-SCDMA率先放號的八個城市為北京、天津、瀋陽、秦皇島、上海、廣州、深圳和廈門。
八十一年十一月廿日十六時卅分發布**廣州  晴天  十八至十度**福州  晴天  十八至九度**昆明  陰天  十三至八度**重慶  多雲  十四至八度**漢口  晴天  十五至三度**杭州  晴天  八至零度**上海  晴天  八至零下一度**南京  晴天  八至零下一度**青島  晴天  二至零下四度**北平  晴天  一至零下八度**開封  晴天  六至零度**西安  晴天  六至零下一度**瀋陽  晴天  零下六至零下十三度**蘭州  晴天  三至零下十度**海口市  多雲  廿一至十八度審核:      預報員:森
發佈時間:97年 7月18日16時30分有效時間:19日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雷雨  26 - 33*香港      雷雨  27 - 33*福州      雷雨  27 - 31*昆明      雷雨  18 - 24*重慶      雷雨  24 - 32*武漢      雷雨  23 - 32*南昌      雷雨  27 - 31*杭州      雷雨  27 - 32*上海      雷雨  27 - 32*南京      雷雨  25 - 30*青島      雷雨  23 - 28*北京      雷雨  22 - 28*開封      多雲  22 - 28*西安      雷雨  24 - 34*瀋陽      多雲  19 - 28*蘭州      晴天  15 - 29*海口      雷雨  26 - 33
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市四月二十九日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      多雲        九度          二十度哈爾濱    晴          三度          十五度長春      多雲        四度          十五度瀋陽      晴          四度          十八度大連      多雲        八度          十五度呼和浩特(歸綏)  晴          二度          十九度天津      多雲        十二度        二十二度太原      晴          四度          二十度石家莊    晴          十度          二十三度濟南      多雲        十二度        二十一度青島      多雲        九度          二十度鄭州      多雲        九度          二十三度烏魯木齊(迪化)  多雲        十四度        二十二度銀川      晴          六度          十八度西安      晴          十五度        二十五度蘭州      多雲        三度          十八度西寧      晴          三度          十四度成都      陰          十五度        二十四度重慶      雷陣雨      十六度        二十二度拉薩      多雲        六度          二十一度貴陽      陣雨        十二度        二十度昆明      多雲        十七度        二十八度上海      陰          十四度        十九度南京      多雲        十三度        十九度合肥      多雲        十六度        二十三度武漢      多雲        十五度        二十二度杭州      多雲        十五度        十九度寧波      小雨        十一度        十七度南昌      陣雨        十四度        二十一度長沙      陣雨        十二度        十六度福州      雷陣雨      十九度        二十六度廈門      多雲        十九度        三十度南寧      陣雨        二十四度      三十二度桂林      雷陣雨      十八度        二十度廣州      陣雨        二十三度      三十度海口      多雲        二十四度      三十一度
天氣預報『WE』(94-12-14)-H八十三年十二月十四日十六時卅分發布**廣州  雨天  十七至十二度**福州  雨天  十五至十一度**昆明  多雲  十六至五度**重慶  雨天  十至四度**漢口  晴天  九至三度**杭州  雨天  八至三度**上海  雨天  八至二度**南京  晴天  七至零下一度**青島  晴天  二至零下七度**北平  晴天  一至零下十一度**開封  晴天  六至零下三度**西安  晴天  七至零度**瀋陽  晴天  零下八至零下十六度**蘭州  晴天  零至零下五度**海口市  多雲  廿二至十八度審核:伍    預報員:李
對於瀋陽臺商協會會長張揚要藉成立「澳門臺灣商貿總會」,扮演兩岸溝通平臺的角色,部分大陸臺商協會會長抱持觀望態度,認為在未爭取到兩岸政府認同下,反而會使臺商夾在中間兩面難為。
明(二)日0時起至廿四時天氣預報八十六年六月一日十六時卅分發布**廣州  陣雨  卅一至廿四度**福州  陣雨  三十至廿三度**昆明  多雲  廿五至十六度**重慶  多雲  廿八至廿一度**漢口  多雲  廿八至廿三度**南昌  陣雨  廿七至廿二度**杭州  陣雨  廿八至廿一度**上海  多雲  三十至廿二度**南京  多雲  廿八至廿二度**青島  多雲  廿二至十七度**北平  多雲  廿三至十七度**開封  多雲  廿五至十七度**西安  多雲  三十至十九度**瀋陽  陣雨  二十至十三度**蘭州  多雲  廿五至十六度**海口市  陣雨  卅一至廿四度審核:華    預報員:廖
報導引述北京消息人士的話說,這次東北地區參與演習的有瀋陽軍區空軍第四十四師、第四十六師和第三十九軍航空兵團;西北地區參與演習的有蘭州軍區、北京軍區四個空軍戰鬥師、第六十五軍、第四十七軍航空兵團;至於西南地區參與演習的有成都軍區兩個空軍戰鬥師,一個初建立的空軍特種師。
業者指出,畢鳳玲5月20日隨大陸瀋陽海外旅行社組團的8天7夜環島旅行團來臺,5月22日晚上入住臺南市區飯店,但5月23日上午集合時不知去向。
中華木球代表隊從大陸瀋陽傳來的消息顯示,參加第一屆亞洲體育節的中華木球代表隊經過兩天的競爭,女子組柯玉貞以總杆一百零八杆勇奪金牌,友誼組個人賽中華隊包辦了前八名。
發佈時間:96年 2月19日16時30分有效時間:20日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  17 - 21*香港      多雲  20 - 22*福州      陣雨  11 - 15*昆明      晴天   3 - 20*重慶      陣雨   8 - 16*武漢      晴天   6 - 15*南昌      陣雨   8 - 13*杭州      陰天   6 - 13*上海      多雲   6 - 12*南京      晴天   3 - 15*青島      晴天   1 - 13*北京      晴天   0 - 13*開封      陰天   4 - 16*西安      晴天   5 - 19*瀋陽      晴天   -4 -  8*蘭州      多雲   -2 - 10*海口      晴天  18 - 28審核:華\     預報員:良
發佈時間:90年12月16日16時30分有效時間:17日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  15 - 21*香港      多雲  15 - 22*福州      多雲  12 - 16*昆明      多雲   9 - 20*重慶      雨天   7 - 11*武漢      雨天   4 -  7*南昌      多雲   5 - 10*杭州      雨天   6 -  9*上海      雨天   7 - 10*南京      雨天   5 -  8*青島      多雲   0 -  7*北京      晴天  -7 -  2*開封      多雲  -1 -  9*西安      多雲  -2 -  5*瀋陽      多雲  -17 - -7*蘭州      多雲  -7 - -2*海口      多雲  18 - 24審核:華    預報員:定
連戰將前往瀋陽省親 參訪東北等地
起至廿四時天氣預報八十六年三月十一日十六時卅分發布**廣州  晴天  廿七至十八度**福州  晴天  廿七至十七度**昆明  晴天  廿一至九度**重慶  雨天  廿一至十六度**漢口  雨天  十六至十二度**南昌  多雲  廿一至十四度**杭州  雨天  十六至十一度**上海  雨天  十五至十度**南京  雨天  十五至十度**青島  雨天  十至五度**北平  多雲  十一至三度**開封  雨天  十五至六度**西安  多雲  十五至八度**瀋陽  多雲  八至零下一度**蘭州  多雲  十五至六度**海口市  多雲  廿九至廿一度審核:愷    預報員:尤
儘管詳細的空難原因仍在調查之中,但瀋陽市官員表示,意外事件發生時,武迪生及瀋陽市「經濟發展區主任」張力正急於赴約,會晤以色列官員。
在推進對臺經貿具體交流的內容上,這名遼寧省最高負責人表示,遼寧要力爭在新的一年內,加快瀋陽海峽兩岸工業園的建設和發展,努力在電子信息、生物製藥等高科技領域取得較大的合作成效。
新華社報導,瀋陽市氣象部門指出,瀋陽今年春夏連旱程度是百年來沒有過的,造成的農業損失遠超過預期,農業災害不斷髮生。
RuRu於一九七六年在大陸瀋陽出生,移居日本後,曾為日本歌唱團體「太陽與月亮」成員,二○○一年她轉戰臺灣歌壇,發行過「美麗心情」、「Single」等專輯。
「南方都市報」今天報導,北京奧運會和殘奧會期間(七月二十日至九月二十日),涉及六個奧運賽區城市(北京、天津、上海、青島、瀋陽、秦皇島)的寄遞業務,寄件人必須出示有效身分證件。
發佈時間:90年12月20日16時30分有效時間:21日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  13 - 17*香港      多雲  14 - 18*福州      雨天  12 - 15*昆明      多雲   5 - 15*重慶      多雲   4 - 10*武漢      多雲  -3 -  2*南昌      多雲   0 -  5*杭州      多雲   0 -  5*上海      多雲   1 -  6*南京      多雲   0 -  5*青島      多雲  -5 - -1*北京      晴天  -10 -  0*開封      多雲  -10 - -2*西安      晴天  -8 - -1*瀋陽      多雲  -15 - -5*蘭州      晴天  -12 - -5*海口      陰天  17 - 20審核:遊    預報員:雄
營養師與資訊分析師成為瀋陽職場搶手人才
戴學江原任瀋陽軍區副政委。
發佈時間:88年 3月21日16時30分有效時間:22日0時起至24時預報分區  天氣 高溫 低溫(攝氏)*廣州      雨天  18至13度*香港      雨天  21至17度*福州      雨天  15至11度*昆明      多雲  21至12度*重慶      雨天  14至10度*武漢      雨天   8至 3度*南昌      雨天   9至 4度*杭州      雨天   9至 5度*上海      雨天  10至 6度*南京      雨天   8至 5度*青島      多雲   6至 0度*北平      多雲   5至-2度*開封      多雲   8至 0度*西安      多雲   9至 4度*瀋陽      多雲  -2至-9度*蘭州      陰天   8至 2度*海口      多雲  25至18度審核:華    預報員:真
在遼東半島舉行三軍聯合演習是「瀋陽軍區」多年來的首次,其演習意圖曾引起外界猜測。
發佈時間:96年11月26日16時30分有效時間:27日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      晴天  11 - 22*香港      晴天  14 - 22*福州      陣雨  10 - 18*昆明      陣雨   2 - 14*重慶      多雲   6 - 12*武漢      晴天   2 - 13*南昌      晴天   5 - 13*杭州      多雲   5 - 11*上海      多雲   6 - 11*南京      晴天   0 - 11*青島      晴天   0 - 11*北京      晴天   -2 -  9*開封      晴天   0 - 11*西安      晴天   3 - 15*瀋陽      晴天   -8 -  2*蘭州      晴天   -8 -  5*海口      晴天  16 - 22審核:賢\     預報員:良
發佈時間:89年 7月 1日16時30分有效時間: 2日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      多雲  27 - 35*香港      晴天  28 - 35*福州      陣雨  26 - 33*昆明      多雲  16 - 23*重慶      陣雨  24 - 32*武漢      陣雨  26 - 33*南昌      陣雨  26 - 33*杭州      陣雨  26 - 33*上海      陣雨  26 - 32*南京      陣雨  25 - 32*青島      多雲  23 - 30*北平      晴天  23 - 37*開封      陣雨  23 - 32*西安      多雲  23 - 31*瀋陽      多雲  22 - 31*蘭州      晴天  19 - 31*海口      多雲  28 - 34審核:昌    預報員:賢
發佈時間:94年11月22日16時30分有效時間:23日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      晴天  13 - 24*香港      晴天  18 - 25*福州      晴天  15 - 19*昆明      陣雨   5 - 13*重慶      陣雨   9 - 12*武漢      晴天   7 - 16*南昌      晴天   9 - 16*杭州      晴天   9 - 17*上海      晴天  10 - 17*南京      多雲   5 - 16*青島      晴天   3 - 15*北京      晴天   0 - 11*開封      晴天   2 - 13*西安      多雲   0 - 10*瀋陽      晴天   -3 -  5*蘭州      多雲   -4 -  5*海口      多雲  20 - 25審核:怡     預報員:遊
發佈時間:89年 3月12日16時30分有效時間:13日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      雨天  14 - 18*香港      雨天  17 - 20*福州      雨天   9 - 14*昆明      多雲  11 - 16*重慶      陰天   7 - 13*武漢      多雲   7 - 12*南昌      雨天   8 - 13*杭州      多雲   6 - 10*上海      多雲   6 -  9*南京      多雲   6 - 11*青島      晴天   4 - 12*北平      晴天  -1 - 12*開封      晴天   3 -  9*西安      多雲   4 - 12*瀋陽      晴天  -4 -  6*蘭州      多雲  -3 -  8*海口      多雲  19 - 26審核:定    預報員:劉
發佈時間:96年12月23日16時30分有效時間:24日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  10 - 20*香港      陣雨  13 - 20*福州      雨天  11 - 13*昆明      晴天   7 - 20*重慶      陣雨   7 - 11*武漢      雨天   2 -  6*南昌      雨天   6 -  7*杭州      雨天   5 -  8*上海      陰天   9 - 10*南京      雨天   2 -  7*青島      陰天   0 -  8*北京      陰天   -6 -  6*開封      陰天   0 -  6*西安      陣雨   1 -  9*瀋陽      晴天  -10 -  0*蘭州      晴天  -11 -  3*海口      陣雨  17 - 22審核:湯\     預報員:良
大陸重工業基地的「遼寧省省政府」近期已確定,瀋陽至大連高速公路、鞍山鋼鐵公司股份公司及遼寧能源總公司將在香港及海外地區上市。
發佈時間:98年 5月25日16時30分有效時間:26日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  25 - 30*香港      陣雨  26 - 28*福州      陣雨  20 - 21*昆明      陣雨  19 - 28*重慶      雨天  20 - 22*武漢      陣雨  18 - 24*南昌      雨天  19 - 21*杭州      雨天  18 - 25*上海      陣雨  17 - 25*南京      晴天  16 - 27*青島      晴天  16 - 27*北京      晴天  20 - 33*開封      晴天  19 - 21*西安      陣雨  14 - 22*瀋陽      晴天  14 - 29*蘭州      陰天  12 - 22*海口      陣雨  25 -
0時起至廿四時天氣預報八十六年六月二日十六時卅分發布**廣州  陣雨  廿九至廿四度**福州  陣雨  廿六至廿二度**昆明  多雲  廿五至十六度**重慶  陣雨  廿四至廿一度**漢口  多雲  廿八至十九度**南昌  陣雨  廿九至廿一度**杭州  多雲  廿八至廿一度**上海  多雲  廿七至廿一度**南京  多雲  廿八至十七度**青島  多雲  廿三至十六度**北平  多雲  廿三至十七度**開封  多雲  廿五至十七度**西安  多雲  廿七至十七度**瀋陽  陣雨  十七至十二度**蘭州  多雲  廿七至十六度**海口市  多雲  卅三至廿四度審核:伍    預報員:李
目前,北京、上海、南京、廣州、武漢、西安、成都和瀋陽等地聯網的高校共一百多所。
日本針對中共武警入侵瀋陽總領事館展開調查
臺北縣南山今天與瀋陽三十一中對決,但是三十一中一九七公分長人楊曉川缺陣,雙方拚鬥到第二節二十六平手時,南山打出十六比零攻勢拉開差距,第三節再以一波十五比零攻勢,終場八十一比五十四擊潰三十一中。
發佈時間:88年10月20日16時30分有效時間:21日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陰天  22 - 27*香港      陰天  22 - 28*福州      晴天  20 - 25*昆明      陰天  10 - 19*重慶      陰天  15 - 22*武漢      多雲  14 - 22*南昌      晴天  14 - 23*杭州      晴天  14 - 22*上海      晴天  15 - 23*南京      晴天  12 - 22*青島      晴天  16 - 24*北平      晴天  11 - 22*開封      晴天  11 - 22*西安      多雲   9 - 19*瀋陽      晴天   9 - 17*蘭州      多雲   5 - 15*海口      多雲  23 - 32審核:怡    預報員:伍
北平「中央氣象臺」今天發佈大陸各大城市六月八日天氣預報:城市      天氣現象    最低溫度      最高溫度北平      陣雨        十三度        二十六度哈爾濱    中雨        六度          十二度長春      陣雨        七度          十四度瀋陽      陣雨        七度          十八度大連      雷陣雨      十三度        二十度呼和浩特(歸綏)  晴          十度          二十七度天津      雷陣雨      十三度        二十四度太原      晴          九度          二十八度石家莊    晴          十六度        三十度濟南      晴          十七度        二十七度青島      多雲        十四度        二十四度鄭州      晴          十八度        三十三度烏魯木齊(迪化)  陣雨        十七度        二十八度銀川      晴          十二度        二十九度西安      晴          十七度        三十六度蘭州      晴          十三度        三十度西寧      晴          九度          二十六度成都      晴          二十一度      三十二度重慶      晴          二十五度      三十五度拉薩      多雲        六度          二十度貴陽      陰          十九度        二十六度昆明      陣雨        十三度        二十二度上海      多雲        十七度        三十度南京      晴          十六度        二十九度合肥      多雲        十九度        三十度武漢      晴          二十二度      三十二度杭州      多雲        十八度        二十九度寧波      晴          二十度        三十度南昌      晴          二十三度      三十一度長沙      晴          二十二度      三十二度福州      陣雨        二十一度      二十六度廈門      陣雨        二十二度      二十七度南寧      多雲        二十三度      三十一度桂林      多雲        二十二度      三十度廣州      陣雨        二十四度      二十九度海口      陣雨        二十五度      三十二度
發佈時間:99年 1月 5日16時30分有效時間: 6日0時起至24時預報分區  天氣  氣溫(攝氏)*廣州      陣雨  10 - 13*香港      陣雨  13 - 16*福州      陣雨   7 - 10*昆明      晴天   4 - 20*重慶      多雲   4 -  9*武漢      多雲   -1 -  7*南昌      下雪   0 -  4*杭州      多雲   -2 -  5*上海      多雲   -1 -  4*南京      多雲   -5 -  4*青島      晴天  -11 -  -1*北京      晴天  -16 -  -7*開封      晴天   -4 -  3*西安      晴天   -3 -  7*瀋陽      陰天  -18 - -11*蘭州      晴天  -13 -  3*海口      陣雨  16 -
北韓新義州新任特首、歐亞農業董事長楊斌日前在瀋陽被警方帶走監視居住。
外交部北美司司長杜築生、美國在臺協會臺北辦事處處長貝霖在場陪見。
第一名是十四號表演拉丁舞的林彥伶、第二名是十二號演奏電子琴現任游泳教練的張雅筑、第三名是九號表演茭白筍手卷製作的吳思薇。
外交部北美司長杜築生今天在一項公聽會說,希望美國政府務實面對中國統一前臺海兩岸在各自領土上有效行使治權的事實,與兩岸平衡發展關係,而在與中共改善關係的同時,也不應損害中華民國利益。
連戰等一行抵達時,受到我國駐芝加哥辦事處長杜築生夫婦及伊州州政府官員等熱烈歡迎。
國防部軍事情報局長徐築生日前接受中央社記者專訪時也指出:「軍情局不做國內政治偵防工作,只從事大陸情報工作」。
中國國際商業銀行副總經理陳季築也表示,美元走貶已經是個趨勢,未來有更多的國際貿易、支付與外匯存底都會改以歐元持有,相信三到五年之內,美元將取代歐元地位。
他在2000年10月與賓州大學化學系的MacDiarmid教授,和日本筑波大學材料科學系白川教授,共同獲得諾貝爾化學獎。
行政院大陸委員會副主任委員葉金鳳今天抵此訪問,受到我國駐芝加哥辦事處長杜築生及有關單位人員的熱烈歡迎。
外交部北美司司長杜築生、國家安全會議祕書長丁懋時在場作陪。
我國駐芝加哥辦事處處長杜築生前往威斯康辛州密爾瓦基市訪問時,特地拜訪該市市長諾基斯,就如何促進密市與中華民國間的關係交換意見。
(譯者:中央社許雅筑)
吳釗燮和故宮博物院院長杜正勝、外交部次長杜築生下午在總統府召開記者會,說明吳淑珍訪問歐洲的行程和意義。
杜築生指國際保育組織制裁可能性降低
王筱築連續三屆亞洲盃女子花式溜冰錦標賽冠軍,去年11月世界錦標賽第九名,是所有中華臺北選手的最好成績。
一年一度的中秋佳節即將來臨,我國駐教廷大使杜築生夫婦今天中午特別在官邸安排一場精心的午宴,與所有在梵蒂岡工作的臺灣神職人員、修士、修女和工作人員共進午餐,提前歡度中秋佳節;席間並且為臺灣、大陸和全球民眾祈福。
訪問團也由塞國議長及杜築生大使陪同,視察中華民國政府援助塞國興建公路的工程進展情形。
外交部表示,姚吾克一行訪華期間,還將拜會行政院新聞局長黃輝珍、外交部常務次長杜築生及國際合作發展基金會祕書長楊子葆,並參訪陽明山國家公園、故宮博物院及臺北一0一大樓等文經建設。
杜築生並與議員們就如何促進中美合作與友誼,廣泛交換意見,議員們對我國都表達支持之意。
外交部北美司司長杜築生、偕同來訪的田州工商廳長唐納凡均在場陪見。
目前住院名單是沈正蕎、林柔辰、劉築欣、張齡方、高佩瑜、劉姿伶、陳惠湘、潘盈君。
他們與蜻蜓雅筑正考慮聯手合作,共同以推出「海角七號」周邊商品的行銷策略。
查爾斯總理及多米尼克駐英高級專員艾爾文,上午九點由外交部禮賓司司長杜築生陪同,前來基隆訪問臺灣省水產試驗所。
他表示,日本筑波工業區及神奈川科學園區,在政府的規劃下,結合生活、休憩、資訊、公園、綠地,設備完善、交通便捷讓日本企業得以適用的情形,非常值得我國借鏡。
臺梵中三邊關係議題時常登上國際媒體,香港教區樞機主教陳日君的說法更常為媒體引述,不過,中華民國駐教廷大使杜築生今天認為,「陳的發言僅為個人意見,不代表教廷」。
」(譯者:中央社許雅筑)
杜築生強調,相較於過去美國國務院對中共意圖犯臺行動的評論,伯恩斯昨天的談話不僅立場明確,態度也更堅定。
(譯者:中央社許雅筑)
二十六日、二十七日及五月三日至四日,在魚池鄉五城村魚雅筑渡假村有紅茶品嚐、賞螢聽蛙、客家聚落及生態導覽、賞桐步道巡禮等。
–民國七十四年(一九八五年):在日本筑波舉行的一九八五年萬國博覽會開幕。
–臺北市八大社區歡樂鬧元宵活動記者會上午十一時在築茶坊舉行(新中街五十二號對面)。
杜築生贈予教宗禮品「信經」頗費心思
今年4月,7年前終止寄養的「小君」,也帶著未婚夫和喜餅,特地南下邀請林瑞群和陳鈺築上臺北當主婚人。
澳大利亞女性國會議員訪問團成員包括:費綠斯(JeannieFerris,參議員)、簡柏茹(TeresaGambaro,眾議員)、史蒂芬(UrsulaStephens,參議員)、李絲(MegLees,參議員)、姬爾森(SharonGrierson,眾議員),下午由外交部次長杜築生陪同,到總統府晉見呂秀蓮。
軍事檢察官起訴事實指出,系統製造中心主任錢築萍在任職期間,向國外公司採購多項機器時,卻未能嚴守分際,與廠商有不當交往,並涉嫌利用職務之便,接受廠商非法利益,經國防部專案小組主動查察發覺,經過祕密的蒐證,掌握確實證據,由軍事檢察官依法約談並聲請羈押,最後依證據起訴。
義大利蒙特福地市將表揚杜築生
中華民國駐教廷大使杜築生夫婦和臺灣駐義大利代表林基正等約五十人到場參加彌撒。
針對媒體報導教廷國務卿索達諾二十五日再度表示,教廷隨時準備將駐臺北大使館搬到北京,杜築生在接受中央社訪問時說,「這已經不是什麼新聞了」。
對於媒體常唱衰臺梵關係,杜築生認為,教廷相當重視原則,他此時此刻仍樂觀看待臺梵關係;如果中國繼續迫害宗教自由、繼續用愛國教會控制天主教、一天未解決主教任命權爭議,中梵建交就不可能實現。
在此間希爾頓飯店舉行的雙十節酒會中,杜築生也收到伊利諾州、印第安納州、威斯康辛州與俄亥俄州州長的賀電,強調加強與中華民國進一步友好與經濟合作的關係。
軍情局長徐築生強調軍情局只從事大陸工作
徐築生今天代表國防部長唐飛將國防部軍情局典藏前局長戴笠蒐藏的古書贈送給國家圖書館。
士林地檢署於今年 6月間指揮調查局臺北市調處,搜索徐國士花蓮市住處及 5家涉案廠商,並聲押徐國士、王筱築、董素貞等 3人獲准,諭令吳東奇、丁士揚 2人交保。
李必賢肯定國防部主動偵辦錢築萍涉嫌貪瀆案
民國三十九年生的盧明德,先後畢業於國立臺灣師範大學和日本筑波大學藝術研究所,目前任教於東海大學和臺灣師範大學美術系。
杜築生並與議員們就如何促進中美合作與友誼,廣泛交換意見,議員們對我國都表達支持之意。
--民國七十四年 (一九八五年) :在日本筑波舉行的一九八五年萬國博覽會開幕。
(譯者:中央社許雅筑)
來自臺灣的女學生劉嘉琳當選今年的美中區夏令皇后,並由我國駐芝加哥辦事處長杜築生的夫人邱大環女士加冕。
臺東大學體育系三年級水上活動課程,昨天下午三時在卑南溪出海口附近上課,並且延著卑南溪溯溪,五時左右課程結束順水返回時,發生體育系三年甲班杜威震、陳筱築、林俊宏及三年乙班沈昱民、吳忠祐、林彧如等六位同學遭暗流捲入溺水,其中陳筱築、林俊宏、沈昱民、吳忠祐、林彧如等五位學生獲救。
」(譯者:中央社許雅筑)
臺灣代表獲得6冠,分別是陽明高中1年級的林家蔓,在傳統複音口琴獨奏組勝出、現職是口琴老師的張築婷在傳統複音口琴獨奏公開組及創意複音口琴獨奏公開組獲得2項冠軍。
據瞭解,九月四日陪同李總統出國官員,將包括國家安全會議祕書長丁懋時、總統府副祕書長陳錫蕃、外交部長章孝嚴、經建會主委江丙坤、經濟部長王志剛、交通部長蔡兆陽、農委會主委彭作奎、新聞局長李大維、外交部中南美司長黃瀧元、禮賓司長馮寄臺、總統府祕書室主任蘇志誠、侍衛長徐築生及公共事務室副主任丁遠超等。
我國駐芝城辦事處長杜築生也舉辦酒會,招待與會華人科技專才,在一天的座談會中並有各種專題演講。
中華民國(臺灣)駐教廷大使杜築生今天表示,宗教自由是基本人權之一,教廷堅持尊重人權的原則,未與中共建交是因為中共不讓中國大陸人民享有宗教自由。
第三選區(永和)–1洪一平、2林雪琴、3劉逢雄、4馮正午、5金介壽、6石築翎、7蘇貴碧、8李正權。
過去一個月來,伊州政府與芝城市府都分別舉行各項慶祝亞裔月活動,此外,著名的芝城藝術博物院也於此時為「中國、日本與韓國館」舉行盛大開幕活動,杜築生夫婦也應邀參與這項隆重的盛典,日本方面還派皇太子和太子妃親自出席。
位於茨城縣筑波市的獨立行政法人動物衛生研究所,目前正接手檢驗病例,進一步確認是否真的遭受病毒感染。
杜築生同時希望華埠居民守望相助,與警察局合作,並勇於報案,才能防止華埠犯罪事件的增加。
北美事務協調委員會芝加哥辦事處處長杜築生在展示會上捐贈價值五萬美元的臺灣制電腦給芝加哥的西方數理科學中心。
北一女的王韻築以「橡膠鍵鏈結構與自由能的關係」,獲大會物理科三等獎。
王豫元伉儷及眷屬是由教廷禮儀官及大使館全體同仁陪同,搭乘教廷提供的禮車到教宗府,隨即由教宗府總管哈維總主教引介,向教宗呈遞前任大使杜築生的離任國書及他自己的到任國書。
讀賣新聞今天報導,這項調查是由國立筑波大學臨床醫學系教授朝田隆率領的厚生勞動省研究班主導,全國共有八所大學和研究機構負責進行,將以茨城縣、東京都、京都府和愛媛縣的六十五歲以上高齡者為調查對象。
--民國七十四年 (一九八五年) :日本筑波萬國博覽會開幕。
杜築生向芝城華僑拜年
至於當前大陸情勢,徐築生語帶保留地說:「處於一般狀況」。
由於殷宗文、丁渝洲、徐築生、金恩慶等人都是此波情治安全系統高層異動範圍,使得今天的例行性春節茶會,成為首長們就任後第一次的大型聚會機會。
大谷大學為國立政治大學的姊妹校,該校副校長尼邁爾並代表該校舉行酒會歡迎;而當地懷歐明市因與彰化市為姊妹市,杜築生處長也順道前往拜訪市長梅納森,且接受其致贈市鑰。
連戰回顧他在擔任行政院青年輔導委員會主任委員時,除了輔導青年就業、創立幼獅工業區及輔導海外留學生之外,另外一件有意義的事就是舉辦青年創業楷模選拔,雅筑企業董事長林雅筑也是第十八屆青年創業楷模之一。
獲得今年諾貝爾化學獎的日本筑波大學名譽教授白川英樹 (六十四歲)今日在自宅門口接受媒體訪問時表示,他沒有想到自己二十年前的研究會得獎,對於自己從事的研究被評價為對社會有貢獻,感到相當光榮。
我國駐美代表處副代表陳鍚藩也曾與會報告臺灣政經發展現況;而我國駐芝城辦事處長杜築生及新聞組主任白雲峰等也都專程前來參加。
依慣例,這次可望由駐教廷特命全權大使杜築生,代表陳水扁總統、中華民國出席教宗若望保祿二世殯葬彌撒。
(譯者:中央社許雅筑)
江丙坤說,當時一位筑波大學的資深教授立即上臺,倡議日本各界應籌組促進會,邀請李總統赴日訪問,在場人士一片熱烈的掌聲,顯示李總統新書主張引起極大的共鳴。
第一選區的陳福林也表示支持石築翎的建議。
媒體報導前總統府侍衛長徐築生涉及國防軍事採購作業,總統府及被引射的徐築生傍晚都發布聲明稿,強調絕沒有涉入採購案圖利他人,徐築生更說媒體的報導完全是捏造,更是荒唐,將保留法律追訴權。
五選區:丘衛邦、一千四百八十五票,周大業、四千一百九十二票,張慶忠、二千零七十五票,遊克明、一千六百零三票,林乾隆、一百七十五票,葉華鏞、四百五十一票,林長勳、一千零四十票,石築翎、一千零四十四票,葉於模、四百零七票。
--民國七十四年 (一九八五年) :在日本筑波舉行的一九八五年萬國博覽會開幕。
筑波大學教授千本秀樹發表講演指出,基於神話制定的「紀元節」,原是指慶祝神武天皇登基的,但是卻被視為建國紀念日而慶祝,根本就形同戰前獨尊天皇的國家機制意識型態依舊存續。
今天截至23時01分前,共發出新聞圖片142張如下:1.郝龍斌視察春節市場供應(一)2.郝龍斌視察春節市場供應(二)3.陳菊巡視市場農漁畜產品供應(一)4.陳菊巡視市場農漁畜產品供應(二)5.杜築生接見臺灣外交小尖兵6.郭林勇接法務部政次聽報告做筆記7.立法院星光大道迎新科立委(一)8.立法院星光大道迎新科立委(二)9.立院龍頭選舉遇水則發?
連主席夫婦二十七日將訪問芝城地區,並接受我國駐芝城辦事處處長杜築生的接待,而於二十八日轉往紐約訪問。
徐築生是海軍官校五十七年班,曾任艦隊長、海軍總部計劃署長、總統府侍衛長,並且是前參謀總長劉和謙的參謀主任。
在會議擔任提問代表的是政大國關中心研究員張隆義、東京家政筑波女子大學教授淺川公紀、政大東亞研究所所長邱坤玄和防衛研究所主任研究官川上。
曉明女中今天指出,就讀高三的樑雁婷與就讀高二的樑雁築2 姊妹,從小跟隨父親學習武術,練就一身好功夫,近期在香港國際武術邀請賽中,2人都獲得3面金牌,載譽而歸。
嘉德麗雅蘭分組冠軍由杜氏蘭花杜亦築獲得;仙履蘭分組冠軍為臺南市蘭藝協會理事長曾健次;蝴蝶蘭分組冠軍為昌新公司黃福良;新品種由臺南縣善化鎮吳炎東栽培的蝴蝶蘭奪冠;組合盆花冠軍為日月光蘭園;景觀佈置全場總冠軍為牛記花卉農場。
外交部北美司長杜築生今天說,今年四月第十屆「中加經濟聯繫會議」及「加拿大月」將在臺北舉行,同時加國政府即將派遣主管經貿的部長級官員來華訪問,目前人選雖未確定,政府很重視他們的來訪。
而中華民國駐塞內加爾大使杜築生在章孝嚴訪塞期間接受國內媒體訪問時曾指出,塞國外長倪雅思堅定表示,如果塞國駐香港總領事館在九七之後可以在沒有附帶條件的情況下留下,塞國將予以保留,但如果中共威脅塞國必須以對中華民國不利的條件作為交換,塞國一定不會接受,必要時將不惜關閉駐港總領事館。
(譯者:中央社許雅筑)
調查局臺北市調查處和桃園縣調查站下午出動大批幹員,當場約談涉嫌收受賄賂的臺北關稅局檢查課股長徐挽瀾和關棧員柳平富,另並帶回涉嫌行賄的牛貨貨主張武平、李惠築和周蔡秀珍三人,目前五人都帶回市調處。
今天獲頒教育貢獻獎的蔡茂豐,是日本國立筑波大學博士,學成返臺後致力推動日語教育,是臺灣日語教學潮流的先鋒。
駐教廷大使杜築生:梵中關係不會有立即變化
杜築生認為,美國檢討對華政策後,中美的溝通渠道已經建立起來,他希望兩國關係今後可以在既定的友好基礎上不斷髮展。
會計系大四生李雅筑是活動召集人,她受訪時表示,這場行動實踐身體自主理念,大部分女生由於社會觀感,在穿無袖衣服時若露出腋毛,會覺得不好意思,但男生穿球衣露出濃密腋毛,卻被認為很正常,希望行動能引起同學反思「為何要刮腋毛?
女子組方面,則是最佳攻擊球員的三信賴慈欣、華僑陳菀婷、中山張禎尹;發球員獎項也有清水楊雅筑、中山韓娉婷競逐;最佳舉球員則有三信謝千儀、華僑洪於瑄、中山張簡鬱珊加入爭奪。
稍晚杜築生一行前往嘉達市參觀,獲得當地市長和工商界人士的觀迎,嘉達市是一個以觀光發展為主的城市,所以當地民眾對於臺灣觀光事業的發展極表關心。
據筑波宇宙中心人員表示,日本在一九七九年二月及一九八0年二月,兩次發射同步衛星在送入定點軌道時失敗。
出身中壢的王筱築,父母親從小就要她學舞,王筱築說,從7歲開始練,學舞超過20年,她很感謝父母親的栽培。
繪畫比賽各組第一名為幼兒組翠綠學園張育婷;國小組一年級豐原國小施雅筑、二年級竹林國小陳鈺錚、三年級烏日國小林明儀、四年級沙鹿國小陳瑋阡、五年級順天國小樑瑄、六年級豐原國小劉彥妤;國中組一年級清泉國中卓宗衍、二年級豐原國中洪怡娟、三年級外埔國中陳瑞智;高中組一年級豐原高中廖沛怡、二年級清水高中柯怡萍、三年級大明中學莊雅婷;社會組張玉玫。
筑波大學國際關係系副教授井尻秀憲今天在此間舉行的東京國際學術研討會上,對中華民國正全力推動的民主化運動給予相當高的評價。
李總統今天明令公佈前外交部北美司長杜築生出任我國駐塞內加爾大使,杜築生預定十六日前往塞國履新,推動中塞雙邊邦誼。
張祖恩今天下午率領環保署處長吳天基、副處長吳鈴築等人抵達澎湖,除參加澎湖縣環境清潔日隘門沙灘淨灘活動,並在下午三時前往縣府拜會縣長賴峰偉。
除了吃名產,費翔還跳上獨木舟奮力劃到海邊,讓與他同行的工作人員看得好不心驚,他才透露自己可是個有救生員執照的游泳好手呢。
臺北體院與輔大獲大專院校划船賽男女組冠軍
中油說,當初簽訂「提油權」的執行期限是二個月,在第一個月中油已提回五十萬桶,而有三百一十萬桶的合約價與市價比較並不划算,中油已自行放棄。
在國際龍舟錦標賽方面,今年國際龍舟賽將於端午節五月三十日當天舉行,趙麗雲說,龍舟賽不僅代表本土化的活動,而且還要擴充到國際化划龍舟錦標賽,把一向傳統的本土活動擴大成國際性的嘉年華會;而九月九日的體育節,體委會打算和原住民委員會合作,把純粹的體育節和原住民活動結合,藉著各個原住民族群的豐年祭把各族人結合成一家。
依照臺糖估算,萬大工業區每坪年租金新臺幣303元,等於1000坪大坵塊年租金30萬3千元,500坪15萬1500元,加計開發建設費用每坪1320元及20年繳一次的權利金,仍相當划算,臺糖主管表示,等於是以租金購買土地。
雅典奧運划船女子雙人雙槳紐西蘭奪金
臺灣參加釜山亞運代表隊總集訓明天在左營國家運動選手訓練中心開訓,行政院體育委員會分析保齡球、撞球、軟網、跆拳道、舉重、高爾夫,空手道七項最有奪金希望,而田徑、游泳、自由車、體操、射擊、射箭、划船、柔道、橄欖球、棒球、壘球與桌球也有奪牌的機會。
馬總統划龍舟  許惠祐:安全措施沒問題
將提供國際名校划船賽的冬山河河道約二公里,競賽項目是八人單槳有舵式,宜蘭縣政府已準備好九艘船隻,供參賽的選手練習及比賽。
據交通隊統計指出,因酒駕違規遭查扣的汽機車,違規罰款金額都相當高,且牌照稅、燃料稅、拖吊場管理費都未繳納,以查扣拍賣的機車而言,雖然底價只需新臺幣三百元,但罰款金額往往高達三、四萬元,搶標機車可說相當不划算,而遭查扣的汽車也大多因折舊後殘值所剩無幾,一樣不划算。
划龍舟比賽是利用驚聲尖叫划水道的龍字形泳圈,參賽者兩人一組,乘坐龍字形泳圈,依主持人哨音指令,從起點用雙手奮力划向終點奪標後,以最短時間回到岸上起點者為優勝,現場吸引不少遊客報名參賽。
他舉例,目前玉米到臺灣的C&amp;F(COSTANDFREIGHT) 價格每公噸330美元,若某天漲到350至380美元時,可能玉米用於生產乙醇變得不划算,會轉向賣給飼料市場。
金錢雜誌的金錢指南所評選的最划算大學,不但要學術標準高,教學、學習環境好,還要是學費不高,能讓學生以不是太高的代價獲得最好的學習回收的。
民國八十九年全國中正杯划船比賽,今天十四項決賽優勝名單揭曉,輔仁大學奪得社男四人、雙人組冠軍。
主辦單位樂觀估計,今年至少有十二隊參賽,如大專杯划船賽優勝隊伍也應邀較勁,則今年的划船賽可能有十四支隊伍參加競賽。
這次新增來臺參加的國外隊伍,包括加拿大多倫多的划船俱樂部,由華裔教練蔡明彰率女子隊前來比賽;香港隊則有由香港極負盛名的中文大學、城市大學、嶺南大學及理工大學的男女選手共六隊參加;日本隊則由沖繩浦添市體育協會、市役所和消防局分別組成男子一隊女子二隊共三隊參加比賽。
此外今天發生意外的划船項目,原本明天會有六面金牌產生,但到傍晚八點為止,大會尚未決定明天是否繼續比賽。
今天四種比賽,首先從選手夜宿的麻慄營地跑上百餘公尺的大石巖,全程十公里,再從大石巖以繩索滑降一百公尺換登山車,展開五十二公里自由車公路賽,第三項從臨湖山莊換上競速輕舟進行十公里湖上划艇,最後在水校上岸,跑步兩公里抵達終點光福寺。
臺灣那魯灣隊在今天的比賽中終於突破僵局,一舉挺進第十六名,隊長陳仲仁表示:「相較其它歐美隊伍,我們在雙人划艇及越野車項目的追趕上較為吃力。
參加今年划船比賽的學校有,男子組英國劍橋、牛津大學,美國哈佛、耶魯大學,澳洲雪梨、墨爾本大學,日本早稻田、慶應大學,德國漢堡大學,加拿大多倫多大學,荷蘭雷登大學,紐西蘭奧大哥大學,臺灣輔仁、臺北體育學院;女子組則有牛津、哈佛、漢堡、加拿大西安大略大學,澳洲昆士蘭大學及臺灣師範大學。
宜蘭國際名校划船賽經費不足教部將協助解決
市警局第四分局今天凌晨前往漢口路一段二十九號地下室的豪爺KTV酒店臨檢,當場查獲年僅十七歲花名「香香」的宋姓少女陪客人唱歌、划拳喝酒。
壽險高層分析,南山人壽雖有不少預定利率在10%的舊保單,未來臺灣責任準備金提存制度如果與國際接軌,可能面臨很大的增資壓力,不過以這次可能標售的金額頂多1000億元推算,可以掌握1.5兆元資產,槓桿達15倍,這個交易怎麼算都划算。
新聞報並透露,馬其頓與北京之間鴨子划水,看似平靜的復交作業全部都由馬其頓總統特拉伊科夫斯基辦公室主任耶勒夫斯基所完成;此人上個月在頂頭上司的祝福下前往北京協談復交事宜,總統特拉伊科夫斯基從上任以來就拒絕接受中華民國駐馬其頓大使鄭博久的呈遞到任國書。
英國「每日郵報」與「每日鏡報」今天報導,劃獨木舟失蹤五年後突然現身的英國男子約翰.達爾文,他的妻子已經出面,表示會盡快找時間與丈夫相見,但有事要先「處理」。
胡曉這次則是昨晚七時從廈門環島路海邊下海,劃橡皮艇劃了四個小時,到對岸的小金門青岐,三次偷渡理由如出一轍,都是要「投奔自由」。
臺北多處河濱公園景觀改善工程,已營造美輪美奐河景,同時提供作為水域遊憩活動場所;以今年為例,結合端午節,邀請國內外隊伍參加龍舟賽、西式划船賽,除將大佳河濱美景介紹給國際友人,也讓臺北水域遊憩多元休閒活動漸露曙光。
黨祕書長金溥聰說,希望越快越好,目前鴨子划水、因地制宜。
稍事休息後,晉級決賽的五組優勝者改劃大會特別準備的龍舟,以劃繞湖中小島一圈分別勝負,一時引來上成千遊湖的老法圍觀。
此外,他也建議想要購屋的新婚民眾,若是經濟能力有限,可優先考慮新店地區8至10年左右中古屋,此類中古屋不會過於老舊,有些甚至還有電梯,房價更只有新成屋一半,對首購族而言是非常划算選擇。
她並對支持者提出政見表示,當選後會闢建經貿專港,讓林園和大寮共同起飛,消除石化工業所造成的汙染,年年在林園舉辦划龍舟比賽,把漁港建設成觀光漁港。
蘭嶼十四人拼板舟大船今天清晨再度啟航,預計兩天的時間由臺東航向花蓮,今天上午海象不錯,擔任舵手的椰油部落勇士信心滿滿,船甫離岸就以快劃方式在最快時間找到默契。
」雖說如此,阿正師的每艘龍舟都很有一致性,老外說,「划起來就像一條龍在水上跑」。
他說,馬總統苦民之所苦,自己也考慮此時去划龍舟好不好,上午決定請王鬱琦對外宣佈取消划龍舟行程。
–在商品經濟的衝擊下,拜金主義在大部分地方佔上風,不少農民在解決溫飽或走上富裕後,把時間和金錢消耗在麻將桌、划拳酗酒等刺激性強的消費上,使墮落消費與文化消費嚴重失衡。
而在應用上,碳鋅電池適用於持續穩定而耗電量低的電器用品,例如時鐘、收音機,而鹼性電池有較大的放電量,可瞬間供應較多電量,適用大哥大、呼叫器等,消基會建議民眾比較兩者的效能,依使用物品及個人需求差異選擇,基本上使用鹼性電池蠻划算,但若使用頻繁,也可考慮使用充電電池,重複使用。
中華代表隊本屆共有四十八名選手參賽,在歷練過甫於九月結束的國際名校划船賽及佔主場地優勢下,如有穩定的臨場表現及現場觀眾的熱情加油,極可能在多項比賽中脫穎而出,奪得獎牌。
但報導引述專家分析強調,亞洲國家不太可能採取這種手段,報導說:「儘管日本首相橋本龍太郎和自民黨幹部屢次公開提到可能拋售美國公債以紓解財務壓力沈重的日本銀行,但只要仔細盤算,他們就不會採取這種策略,因為拋售利潤極高的生財利器並不划算。
由於天氣幫忙,慶祝端午的聚會在午後不久便即順利展開,由婦聯會會員捐贈和準備的一些應景物品,如粽子,香包,銷路都很順暢,包括划船,踩船等活動也在近日裡難得一見的晴和天氣裡展開,到了摸彩時更是一個高潮。
日本早稻田與應應大學同屬日本四大名校之一,雖然在划船運動方面沒有英、美名校之間對抗傳統,不過「追美趕歐」是他們的目標之一,在宜蘭杯的比賽也屢創佳績。
汪明輝今天只劃出了七分四十六秒八三,靠著最後五百公尺加速追過哥倫比亞選手伊德烏斯,順利晉級,不過汪明輝對自己的成績並不滿意。
包括武術和划船項目再度奪牌,中華隊目前拿下十九金、十六銅、四十一銅。
第四天:十二公里越野賽跑;一百公尺攀巖;十公里划艇及兩公里越野賽跑。
在臺北縣永和開藥局三十年的藥師柯明道則發現,最近一個多月來,到藥局買成藥治療傷風感冒、腸胃不適的病人增加了,買一盒「普拿疼」、「康得六百」或一打每瓶十多塊錢的感冒糖漿,的確比上醫院划算,這種情形很類似美國人生病時為了節省醫療花費,常常自己買成藥來吃。
證券承銷商表示,公司債發行期間最低通常二至三年,若公司債發行利率九%,此一利率對發行公司而言,確實為不小負擔,若又以半年複利計算,約相當借款年息九.一二五%,若不是發行公司的融資額度用盡,否則辦理髮行利率九%的公司債實在不划算。
承銷商指出,今年公司債發行利率,約以公債八七-四加計六十至八十基本點計算,約為百分之五點八,上限應不會超過百分之六,此一利率水準與向銀行借款尚須百分之八利息比較,發行公司債籌資相當划算。
但業者認為,不少改用大哥大預付卡的用戶已開始發現,高通話費的預付卡其實不划算,預估這股預付卡熱將逐漸消褪,業者普遍對呼叫器前景抱持樂觀態度,認為呼叫器現有百分之二十二人口普及率還有很大發展空間。
「龍哥」下午和近十位街友除了學包粽子,還分兩組玩起「同舟共濟過三關」遊戲,划著「陸上龍舟」衝向「溫飽、健康、就業」,先馳得點者敲響愛心鑼,還可以獲贈內含清潔用品、男用內衣褲、求職手冊等的「街友向上包」。
他認為,如以中正區目前豪宅建案推案單價動輒突破百萬元來看,宏普建設以每坪194萬元標得這筆土地可說相當划算。
名校划船賽明進行準決賽
兩年後,她又用八十七天划船橫渡北大西洋。
行動電話在激烈競爭下費率節節調降,不少分隔南北兩地的親友以行動電話代替國內長途電話,其中又有不少人習慣從市內電話撥給行動電話端,但你可知道,很多行動電話打進打出費率不同,這樣做不一定划算。
根據現有工資條件,在俄國加工一克拉以下的金剛石不划算。
至於考慮依據是獲得時程是否能滿足需要、研發經費是否划算,才能決定自行研發或對外採購。
宋楚瑜花蓮工作室即將在十一月二十一號正式成立,宋楚瑜今天宣佈副手人選後,工作室內的氣氛顯得相當輕鬆;至於連署的工作,目前仍以鴨子划水的作法積極進行。
參加金戰營活動,男學員繳費新臺幣1105元,女學員因內衣清洗自理少收80元,比臺金航線單程票價2200元左右還划算,因此為暑期戰鬥營最夯的營隊之一,還有學員是舊地重遊。
馬英九說,宜蘭縣今年先後舉辦臺灣燈會、綠色博覽會、國道5號馬拉松、蘭雨節、鯖魚節與亞洲盃划船賽,他都有來參加。
–九時,臺灣區運划船賽,宜蘭冬山河。
所以,對於他們來說,聘請兼職女傭比聘請全職外傭更為划算合理。
林錫耀與他兩人見面相談甚歡,閒聊養生之道,還現場划起拳來。
泰國雨季來臨了,臺灣遊客來到泰國可以享受傾盆大雨的滋味,洗去今年在臺灣長久遭受的乾旱黴味,若要享受刺激的玩水樂趣,又不要有皮膚晒黑的憂慮,泰國旅遊單位推出一項神奇的玩意,就是在森林溪河裡的划船冒險。
救改會召集人孫安迪也認為,這是「變相買票」,他說,加入聯合國以鴨子划水方式循序漸進,不宜大張旗鼓。
節目中,先提到胡適先生在康大的一段往事,康大華裔教授梅祖齡說,胡適先生於一九一四年從康大畢業後,和幾位還沒有畢業的同學一起到學校裡的卡尤加湖划船,在靠岸的時候船翻了。
蔡堆指出,任何可能加強安全檢查的方法,只要技術成熟、投資報酬率划算,民航局都願意儘量去做,即使是參考國際航線利用狗敏銳的嗅覺來發掘異物,都可以考慮,這些只要參考國外機場的做法相信不難辦到。
至於要求美國恢復對加拿大移民入境的舊規定,葛蘭姆說,他將會像鴨子划水一樣,只做不說。
這項共有近三百位選手參加的划船賽,原訂昨天開始較勁,因遇辛樂克颱風,才將賽程順延一天,於今天在同一場地比賽,各項比賽成績將於明天中午前揭曉。
新華網報導,雅典奧運會女子四人五百公尺划船賽,匈牙利隊以一分三十四秒五三六成績獲得銀牌,銅牌由烏克蘭隊獲得,成績一分三十六秒一九二。
宜蘭杯國際名校划船賽是於民國八十五年開始比賽,今年的比賽和去年的規模一樣,有男子組和女子組。
警方表示,上星期接獲民眾報案,位在頭份濱江街新開幕的小吃店,這幾天生意很好,疑似有外籍女子脫衣陪酒助興的事件,警方經過多日蒐證後,在昨晚前往埋伏取締,當場就在二樓的餐廳,發現三名外籍女子公然脫衣陪酒;員警直接上到二樓發現外籍女子全身脫的赤條條,就坐在酒客的身上,另一名女子半裸和酒客正划著酒拳助興,現場氣氛相當的high。
一、徐旭東榮獲法國政府頒贈農業文官勳章二、林義雄參觀俄羅斯國際書展三、謝長廷與西門子公司簽署投資意向書四、謝長廷赴歐招商成果豐碩五、陳東璧和參加人文發展國際研討會代表合影六、張俊雄主持聖文森國家圖書館動土典禮七、張俊雄在聖文森國會演說八、張俊雄欣賞聖文森小朋友演唱九、葉菊蘭贈送機車給聖文森警方十、田弘茂在哈佛大學演說十一、田弘茂參觀哈佛大學校區十二、蔡木象培育成功的新品種黃毛丹十三、美日紀念舊金山和平條約簽定五十週年十四、在野立委籲泛藍軍支持王建(火宣)十五、陳總統接見世界清潔組織創辦人十六、徐中雄籲候選人僱用小蜜蜂車隊擔任宣傳尖兵十七、金門商界直航廈門進行商業交流活動十八、奇美醫學中心為兩名脊髓損傷患者慶生十九、路邊免費記者停車位剷除二十、脊髓損傷患者躺在病床上逛公園二十一、王建(火宣)拜會親民黨二十二、立委黃顯洲公佈免持聽筒測試結果二十三、臺北樂府樂旗隊在臺北市政府表演二十四、龐建國指雅虎奇摩家族有色情網站二十五、林奕華指查理髮型涉嫌使用FUENTE仿冒品二十六、立委秦慧珠質疑陳總統為羅文嘉拉票二十七、華紙員工反對被併吞二十八、賴士葆籲政府重視退伍軍人再就業不易問題二十九、張惠妹到新加坡領取亞太最受歡迎女歌手獎三十、張昭雄再度與鍾紹和會商三十一、陳定南籲檢調人員嚴查選舉弊端三十二、彰化二林洪宅命案警方挖出燒焦物質三十三、二林洪宅命案警方懷疑狼犬已被火化三十四、美國密蘇里州捐黃豆賑災三十五、非基因改造黃豆來臺推廣三十六、臺北魚市提供生鮮生魚片三十七、呂秀蓮視察臺北縣土石流災區三十八、花蓮縣文化局記者會三十九、國內外雕刻作品展四十、  呂秀蓮針對官邸事件提出聲明四十一、呂秀蓮接見建築技術學會四十二、呂秀蓮接見阿肯色州財務長四十三、基隆長庚醫院宿舍工地吊車翻覆四十四、創作團體糯米糰節目開播記者會四十五、蔡琴向媒體展示服裝的胚衣四十六、臺北市長馬英九施政報告四十七、拿破崙大展四十八、拿破崙死後之面容石膏像四十九、臺灣雲豹五十、王建 (火宣) 拜會連戰五十一、陳總統參訪宜蘭縣冬山鄉杏輝藥品公司五十二、香港舉辦世界相機博覽會五十三、Maggie Q表示和孫國豪只是哥兒們五十四、國際名校划船賽女選手熱情擁抱陳總統五十五、呂秀蓮參加三立電視臺慶以上共五十五張新聞圖片於二十一時前發出中央社攝影組  啟900907
划船|男子四人單槳預複賽、女子雙人雙槳預複賽、男子雙人雙槳預賽、男子單人雙槳預賽、女子單人雙槳預賽。
四、體育文教–九時,一九九七國際名校划船邀請賽決賽,宜蘭冬山河。
自從北約對南斯拉夫進行轟炸,柯索伏的阿爾巴尼亞裔難民紛紛外逃,在布魯塞爾及捷克都有流言,認為新加入北約的捷克捲入是非實在不划算。
總統在外的公開行程都有身為國家元首的象徵意義,所以維安是必要措施,總統取消划龍舟和維安配置沒有關係,是因為總統關心中南部災情,所以決定取消划龍舟。
蔡培火表示,東海岸海祭典禮將由花蓮縣代理縣長陳正雄主持,海祭典禮結束後,將在磯崎海水浴場舉辦釣魚、拉網、竹筏劃舟、沙灘拔河與角力及馬拉松、吃魚等比賽,並進行水中尋寶、阿美族食品品嚐等活動,這些活動女性都可以參加。
廣州亞運中華代表團,包括撞球、運動舞蹈、排球、籃球、網球、軟式網球、舉重、射擊、武術、輕艇、柔道、自由車、象棋、划船等隊伍,今天下午搭乘華航班機前往廣州,預計下午3時45分抵達廣州白雲機場。
在實施歐元國家旅遊使用現金不划算
他說,如果是合資,臺資不能超二分之一,編輯人員也必須全部使用大陸人員,經濟效益過低,十分不划算。
國際名校划船邀請賽,今天上午順利在宜蘭縣冬山河進行第二天的賽程,依大會排訂進度,上午的賽程是男子組準決賽,女子組部份上午休兵,下午將進行準決賽,全部賽程預計下午四時前結束,屆時將揭曉這次比賽的優勝隊伍。
每年7月第一個週六為國際合作節日,開始的第一週為合作運動宣傳週,縣府在縣立體育館舉辦拔河、划拳、負重賽跑等趣味競賽,與合作社場迎接慶祝合作節,縣長蘇治芬感謝所有農民,陪著她打造農業首都。
此外,這家唱片行對於「綠標價」非主流音樂的CD還祭出「同價位買一送一」的策略,一百八十八元、二百三十八元、二百九十五元等各式價位的CD,只要買一張就可以免費獲得同等價位的另一張CD,可說相當划算。
雅典奧運 澳洲划船選手打破世界紀錄
戴佩妮與消防隊員一起划龍舟,感受同舟共濟的滋味,她還唱歌替隊員加油打氣。
」光從交易上來看,對明基來說很划算,但是分析師也表示,明基品牌要玩大的,但是就過去一些合併的例子來看,外資對這項交易未來發展,還是持觀望。
臺灣地區民眾習慣在農曆春節期間赴海外採購,熊安平說,目前新臺幣持續升值,可能使民眾帶出去的外匯有「越用越不值錢」的感覺,且將來剩餘的外匯回售給銀行,不但要負擔雙重手續費的損失,並可能因為新臺幣升值而產生匯兌損失,因此在新臺幣升值期間,攜帶現金赴海外旅遊消費較不划算。
–九時,全國中正杯划船錦標賽,南投縣日月潭。
水利處副處長黃治峰表示,橡皮壩高約2.5 公尺,水位可望提高約2公尺,屆時可推動獨木舟、西式划船、槳船、橡皮船、天鵝船等水上活動,市府預計在動物園、政大、萬壽橋與恆光橋四處興建碼頭設施,並進行河川河段的環境營造工程。
今年高雄市龍舟賽由知名廟宇「玉皇宮」承辦,玉皇宮主委許文良今天在龍舟賽記者會上發下豪語,「要做就做最好的」,因此,玉皇宮特地提高優勝獎金,希望吸引各縣市划船好手與會,讓全國龍舟賽焦點集中在高雄市。
為了擴大宣傳,宜蘭縣長遊錫(  方方土)今天上午在教育部召開記者會,臺灣師大校長呂溪木、臺大學務長何寄澎、中華民國划船協會理事長陳錫南、宜蘭縣體育會理事長朱壽騫等列席說明,教育部常務次長李建興在記者會中也表示教育部對這一活動支持的立場。
德國獲划船女子四人雙槳金牌
划船協會祕書長王明川表示,亞洲盃與國際划船聯合會(FISA)會員大會今年十月底將同時在臺舉行,由於划船協會目前與FISA關係良好,日前FISA雖已通過比賽冠軍隊伍須依國際慣例於頒獎典禮,必須升冠軍隊國旗、唱國歌,但經划船協會力爭,此為承辦後之新規定,已與FISA達成不溯既往協議,因此今年亞洲盃我國仍可免受旗、歌的困擾。
宋楚瑜今天是在參加宜蘭一九九六年國際名校划船賽開幕典禮結束後,順道於中午時分抵達臺北縣平溪鄉。
臺北醫學大學寒假遊學團與EF合作,北醫表示,英國團最受歡迎,因為英國博物館很多都是免門票,學生可以盡情參觀,同時還有法國、德國和瑞士的旅遊行程,家長覺得很划算。
張文儀、陳杰儒與黑派關係較密切,黑派在全縣約有十二、三萬張票的實力,如分配妥當,當選兩席不成問題,他們正採取鴨子划水方式鞏固地盤。
乍看下,整個保安工作似無擾民情況,場面平和,但若仔細觀察不難看出官方態度宛若鴨子划水,表面輕鬆內心緊張,民眾若有任何異常舉止,恐怕都難逃盤問或制止,尤其是便衣人員混跡在一般人群中,民眾更是難以辨識。
受積極轉銷呆帳影響,一銀股價今天在三十五元以下,但一銀高層對此並不氣餒,認為未來只要將逾期放款比率控制得宜,則預期目前低迷的股價將可「翻了幾翻」,遠較銀行存款的利息划算。
中華民國休閒獨木舟協會5、6日將在高雄縣興達港情人碼頭舉辦「划向愛,讓孤舟不獨行」活動,盼增進弱勢族群及八八風災受災戶體適能及培養互助合作的精神,留下美好回憶。
因應勞工成本大增,上市公司今皓即規劃轉往安徽設廠,今皓估算,轉往江蘇、安徽邊界附近,每名勞工基本工資的差距約300元人民幣,成本將可降低3分之1,即使交通時間增加4個小時,還是划算。
宜蘭杯國際名校划船賽明天將於冬山河登場
四、體育文教–九時,一九九七國際名校划船邀請賽決賽,宜蘭冬山河。
中國國民黨候選人黃大洲對於競爭對手陳水扁和趙少康的批評表示不以為然,他說,傳聞和事實有很大的差距,任何弊案在法律未判決前,並不能算是定案,臺北市政府員工有八萬人,當然會有部分不肖公務員,但是有百分之九十九點九九的市府員工都是清白的,不能以少數來汙衊他們的人格,黃大洲說,臺北市政府主動肅貪、整飭吏治的決心不變。
他們認為這種不實的報導已嚴重汙衊了他們的人格,他們再也做不下去了,因此今天集體向吳縣長表示辭意。
「中共這種公然蔑視眾議的行為,可能毀壞這個世界做到真正永遠禁止核子試爆的最佳機會。
今天小布希就職,大量任用「老臣」,並縱容九十八歲的老共和黨參議員梭蒙德(Strom Thurmond)任命二十八歲毫無經驗的法律系畢業生兒子擔任南卡羅萊納州的聯邦律師,顯示「最先進民主國」充滿裙帶思想的最高領導班子,在新世紀里正式接班,向來蔑視選票與政權合法性有何關連的中共瞧在眼裡,更要對「太子黨」接班振振有辭了。
在泰國,泰王與王室成員受到法律的保障,任何人不得對泰王與王室成員有侮蔑的言論與行為,否則每一項罪名最高可以判處十五年有期徒刑。
中共今晨公然蔑視國際暫停核子試爆的禁令,以必須發展核子武器以供自衛為由,進行一次地下試爆。
然而,麥道高女士的官司糾紛可能還沒有結束,預料檢察官巴瑞特和史塔將會在本週決定是否要求針對她的另外兩項蔑視法庭罪進行重審。
全民付託黨副主席發哇下午在人民協商大會大廈發表聲明說,該黨認為,某集團正在有計劃地貶抑和汙衊兼任人協主席的芮斯,這可從芮斯在國會中受到「攻擊」一事中可以看出。
他們強調,臺灣如果再不及時出面反駁,必遭國際社會蔑視。
李煥致詞時強調絕大多數中華民國人民都瞭解並肯定華僑的貢獻,只有少數臺獨份子故意汙衊華僑,希望華僑們不要在意。
白宮今天指控國會民主黨人士利用這項爭議,意圖獲得政治利益;白宮副發言人法拉托說:「國會一天天失去控制,不是提出特別檢察官的要求,就是展開新調查、發出新傳票、史無前例地對蔑視國會案進行表決等,用新招數報舊仇。
總統表示,隨大選腳步接近,某政黨的選舉文宣,一而再再而三透過語言暴力,使用低俗鄙夷的文字,歧視輕蔑臺灣本土的語言,甚至刻意汙辱中南部的鄉親,這種文化優越感與沙文主義,是過去長期破壞臺灣內部團結與製造族群衝突最主要的因素。
這些文件雖然只證實了許多業已知曉的事實,它的細節卻極具爆炸性,譬如它暴露了李鵬如何在事件中邪惡的扮演了點火的角色,鄧小平又如何一度擔心他可能自身難保,以及他對民主的輕蔑。
他認為,由於報導的性質而引起這種不公平的汙衊,引起了白宮的關切。
前總統府副祕書長陳哲男一日晚間發佈聲明,反駁樑柏薰公佈的支票簽名絕非他的親筆簽名,強調此案在檢方傳喚相關證人都已獲得釐清,並無所謂政治獻金一事,對於李全教煽動唆使樑柏薰對他的誣衊,已委託律師對李全教提出告訴。
一位西方消息人士說,美、英、法與俄羅斯已告知伊拉克,如果它仍蔑視國際社會的意向,它應瞭解今天的空襲行動可能再度發生。
中華民國航空事業發展基金會主任祕書一職,今年四月初才變動,親民黨立法委員李鴻鈞、劉文雄今天上午在立法院質詢時,質疑新任航發會主祕吳正之的資格;劉文雄更火爆指出,懷疑是交通部長郭瑤琪先生推薦,郭瑤琪除否認外,也不滿立委的汙衊。
他們認為,大閱兵炫耀的是武力,傳達的是傲慢,隱含著對和平的蔑視,易引發國際社會對中國「和平崛起」誠意的懷疑。
本聯誼會會員臺視公司攝影記者薛慶鬆及自立晚報攝影記者王禹仁於六月九日赴陽明大學採訪畢業典禮時,遭陳水扁總統女兒陳幸妤畢業生非理性之人身攻擊及口語上辱罵,如此不尊重新聞工作者採訪自由與對民眾知的權利之蔑視,實令人深表遺憾。
韓國朝野國會議員及市民團體等各界代表,日前連署了「狗肉不干涉宣言」,堅決反對西方人士以本位主義的觀點,來評論韓國人吃狗肉的文化,並譴責說「此乃出自於對韓民族固有歷史的不理解,而引發的侮蔑與冒瀆。
官方的《安塔拉通訊社》引述一名議員的話說,如果瓦希德一意孤行,依然我行我素,公然蔑視人協,人協將會把這名印尼首位民選總統彈劾下臺。
對於這些指控,粱牧養則表示,這次大會籌備考慮未周詳,部份黨工更擺出「黨工嘴臉」,高舉中央氣燄輕蔑來自地方的黨代表,他強調,他只對黃(糸秀)琴表示,「如果許代表跑掉我找你負責」,卻被誇張為黨工為此生命安全受到威脅。
事實上,輪調實施事前已與首波調動人員溝通,並呈報縣長範振宗核定,一週前縣長在出國前發佈輪調令,不料鍾成賜仍不滿而反彈,有意汙衊衛生局,衛生局有必要澄清說明。
他說,有心人士視精簡省府組織為臺獨是惡意汙衊,不但不是愛護中華民國,反而會阻礙國家的進步。
現在的問題是:在這種沒有必要的展示武力之後,中共是否會蔑視當地的輿論。
總統指責總理「驕傲、輕蔑」,總理反擊指總統受到權力折磨以致「太過勞累、老朽不堪」 (巴黎) 。
吳秀光強調,要移送就移送他一個人好了,他不會是第一個被汙衊的人,行政院不能因此定罪,還要等法院判決才能決定有罪或無罪。
–外國通訊社及所屬信息機構向大陸用戶發佈的信息中,如進行中共法律、法規所不允許的活動以及誣衊誹謗大陸、損及大陸利益的內容,將由「新華社」會同有關部門對發佈機構依法處理。
法官認為鄧亮洪在新山市舉行的記者會中公佈李光耀的宣誓書,是誤用「宣誓書以遂其不相干之目的,且又挑起了無關訟案的沸騰情緒」,此舉顯然蔑視法庭。
--「四一零絕食公投活動」今天進入第五天,二十四位參加無期限絕食人士身體狀況尚稱平穩,他們同時對外界指部分絕食人士「偷吃東西」的汙衊,表達嚴正抗議,強調這項行動仍將持續進行。
「澳洲人擁戴君主立憲」團體的女發言人凱莉.瓊斯今天告訴路透社說:「這是極度無禮以及蔑視女王的舉動。
中共官方支持的天主教會今天公然蔑視教宗若望保祿二世,任命了五名新主教,這使梵蒂岡與北京為關係正常化所作的努力受挫。
他解釋,許信良接受媒體訪問是說,他一生有太多汙衊,如果連戰、宋楚瑜公開贊成許信良的理念,許信良需要社會資源,坦蕩蕩地有什麼不能收?
郭瑤琪今天上午在立法院交通委員會答詢立委質疑航發會主祕是她先生的朋友時,除了澄清事實外,還表示,對汙衊的語言要提出法律行動。
香港論壇今天表示,五年來,中共對政治異議份子的迫害一直沒停止過,從魏京生、王丹、徐文立、袁紹冰、丁子霖、楊周等人被逮捕、拘留和騷擾監視,到更多人的失蹤和逮捕,顯示中共公然蔑視國際人權標準。
圖青會臺灣分會主席札西慈仁表示,中共入侵圖博已超過半世紀,圖博人流亡世界各地,追求獨立,回到圖博是大部分圖博人的夢,去年3月,圖博境內圖博人再次勇敢以和平方式反抗中共政權,卻被無情血腥鎮壓,而中共為轉移焦點,無所不用其極汙衊圖青會是恐怖份子。
遭到無黨籍立法委員廖學廣點名批判為黑道人士並應列為掃黑對象的中國國民黨籍立法委員林明義今天表示,廖學廣的行為猶如「瘋狗亂咬人」,嚴重汙衊他人名譽,選民自有公裁,他不會為此提出告訴。
丁遠超指出,全案已進入司法程序,司法自會查個水落石出,還前總統李登輝清白,不過,中華民國是個法治的國家,社會上不應充斥隨便一個人說三道四卻又拿不出證據的行為,這樣的情形已經使得社會價值受到混淆,也不應容許有些人似是而非、大肆汙衊一個人。
她形容信件的內容「粗暴無禮、冷酷無情、充滿輕蔑」,令戴安娜十分光火。
電視臺、無線廣播持續地汙衊法輪功。
柯吉瑞夫說:「我們不能容忍北韓或是任何其他國家對防止核子擴散條約的蔑視。
星報:索威託市民蔑視電力公司切電處分 (約堡) 。
學會除了重申對插播蓋臺事件毫不知情,同時強調,中共的指控根本就是一種誣衊造謠的粗暴伎倆。
總理公署部長沙帝(Satit Wongnongtaey)今天表示,「媒體之戰」將用來反制紅衫軍的汙衊活動,向國際社會說明真正的情況。
馬克理強調:「緬甸軍政府不但蔑視國際標準,也踐踏緬甸的人權和民意。
另外,兩大工會領袖也強調..政治圈蔑視勞工、資方及政府三者間透過協議導出共識的民主程序,企圖在臨時國會中強行對金融業採取整頓解僱的立法工作,這勢將導致社會不安等嚴重後遺症。
洪昭男競選總部表示,洪昭男本人非常反對進行文宣攻擊,包括昨天總部對民進黨的汙衊進行反擊,事後洪昭男還對幕僚人員表示不滿,洪昭男非常不贊成互相在文宣上進行攻擊。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:布希想找伊拉克與阿富汗戰爭的統帥「大王」,已有三位退休的四星級將領一口回絕(華盛頓)紐約時報:美協助選舉委員會被指低調處理去年期中選舉舞弊情事(紐約)華爾街日報:名人擁有的二手車不再吃香了(紐約)泰晤士報:糖尿病出現幹細胞治療新法(倫敦)金融時報:英政府考慮跨國企業海外獲利匯入英國可免稅(倫敦)世界報:四年後,伊拉克一片災難(巴黎)費加洛報:德國聯合政府出現緊張(巴黎)南德日報:伊朗挑戰國際社會(慕尼黑)法蘭克福廣訊報:核子危機  伊朗態度強硬(法蘭克福)共和報:行政部門很快會到國會說明處理人質問題的政策(羅馬)國家報:狄希特承認柯恩不是他所希望任命警政首長第一人選(耶路撒冷)耶路撒冷郵報:狄希特決定讓柯恩接任警政首長(耶路撒冷)俄羅斯新聞時報:烏克蘭總統提出化解政治危機的行動方案(莫斯科)新消息報:各銀行全力衝刺中小企業貸款(莫斯科)商人報:天然氣「歐佩克」條件未成熟  結盟尚待時(莫斯科)洛杉磯時報:美國軍方將延長駐伊部隊時間並徵召萬餘國民兵增援(洛杉磯)朝日新聞:北韓於澳門的戶頭解凍(東京)讀賣新聞:有關離婚前後三百天生產之子的特例法暫不審(東京)日本經濟新聞:大榮賣出旗下信用卡OMC公司之股(東京)朝鮮日報:南韓提前採購了為提供北韓的重油,為了保管及租船費用等每天損失七千萬韓元,過了本月中旬將共計損失二十億韓元(首爾)中央日報:OECD評價的全球化城市二十六處的競爭力,首爾處於墊底的「轉型期城市」(首爾)東亞日報:盧武鉉強調「對北韓祕密接觸是我指示的,毫無問題可言」、在野大國家黨駁斥道「蔑視法律的行徑,將發動在國會進行國政調查」(首爾)馬尼拉公報:教育部長吁珍惜自由(馬尼拉)菲律賓詢問日報:第一先生手術成功需觀察四十八小時(馬尼拉)菲律賓星報:第一先生手術情況穩定(馬尼拉)馬尼拉時報:菲律賓披索創六年新高(馬尼拉)海峽時報:政府為部長薪資計算公式辯護(新加坡)聯合早報:部長不是極少數特高薪者(新加坡)曼谷郵報:制憲委員同意 總理需由民選產生(曼谷)民族報:涉嫌毀謗王室 戴克辛無罪(曼谷)泰國世界日報:溫家寶晤盧武鉉為中韓交流年加持(曼谷)明報:對中國最具影響力胡溫李嘉誠踞三甲(香港)太陽報:高院頒令張耀榮破產(香港)蘋果日報:大學女講師控訴男友偷拍性愛短片勒索(香港)東方日報:港大電腦士生偷拍裙底建網站悔過(香港)星島日報:特首有信心解決普選問題(香港)經濟日報:QDII可投資證監認可基金(香港)信報:中信銀行獲國壽財險入股(香港)960411
他指出,海協會注意到,在處理這次事件的過程中,臺灣有些言論對大陸肆意攻擊甚至汙衊,這隻會徒增兩岸同胞的不信任感,惡化來之不易的兩岸關係。
--二○○五年(民國九十四年):聯合國連續第二年拒發採訪證給採訪世界衛生大會的臺灣記者,總部位於德國法蘭克福的國際人權協會及美國最大的新聞組織|位於印第安那州的「專業新聞從業人員學會」,抗議聯合國蔑視新聞自由。
日前有立委和臺中榮總質疑精神病患不適合擔任護士一職,中華民國康復之友聯盟及殘障聯盟今天召開記者會反駁此一看法,並表示從未聽說過擔任公職之前必須先進行精神鑑定,他們認為臺中榮總「蔑視」身心障礙者保護法,剝奪了精神障礙者權益及就業的機會。
阿卡提里說:「這個政府已習於蔑視憲法和法律,以及反抗國家和國際法律。
美國密切盟邦英國、法國和德國對電文中輕蔑其領導人的個人談話,不以為意。
陳總統指棄連保扁非事實是反李者的汙衊
廖福本說,他與高家世誼深厚,對高資敏的父親相當尊崇,基於這點,他對高資敏所發表不實的言論可以寬容;但如果今後仍一再汙衊或造謠,他將訴之於法律,討回公道。
示威代表神州青年服務社社長樑漢華在中聯辦門外朗讀公開信,抗議北京蔑視臺灣兩千三百萬人民生命健康利益,濫用政治強權打壓的作為,並呼籲中國停止一切在國際上打壓臺灣的做法,讓臺灣成為世衛觀察員。
許添財:總統元旦文告  不能以輕蔑玩笑看待
總統府祕書長吳伯雄今天強調,李總統登輝先生是中華民國元首,當他受到汙衊時,大家更應該站出來支持他;面對明年的總統大選,吳伯雄呼籲所有候選人都能表現泱泱風度,對民主政治作貢獻。
總統府表示,宋楚瑜的不當談話已嚴重汙衊總統府及全體國軍官兵,而宋楚瑜所引述的錯誤資訊,更完全是顛倒是非,製造謠言、羅織莫須有罪名給總統府。
國際特赦組織在聲明中指出,土耳其人權協會成員連續遭到攻擊與殺害,非但未見土耳其歷任政府提供應有的保護與調查,甚至利用各種機會汙衊及打擊人權協會的合法活動,充分顯示土耳其官方對待人權協會的不負責政策,也是導致畢達爾遭到殺害的主因。
被問到陳水扁不承認九二共識的說法,唐家璇未待問題問完即表示,他從來不重視陳水扁的發言,他也蔑視陳水扁,因為陳水扁說不出真話,講的都是謊言。
他強調,過去總統說「經營大臺灣,建立新中原」被外界汙衊為是在搞臺獨,這是誤解,其實總統「經營大臺灣,建立新中原」之後就是要「復興新中國」。
目前至少已有五位記者因此案接受傳喚,紐約時報記者米勒與時代雜誌記者庫柏因不願在大陪審團前作證公佈消息來源是誰,以蔑視法庭為由遭到拘留。
它對於政府對從飛彈擴散到人權以至於仿冒智慧財產權等廣泛問題的關切,都以不隱諱的輕蔑態度待之。
美國「保護記者委員會」今天發佈的報告舉中華民國副總統呂秀蓮控告「新新聞」週刊為例說,臺灣刑法保持對誹謗和汙衊的懲罰是「對臺灣新聞自由最嚴重的威脅」。
李前總統從未在選舉的過程中支持阿扁,這是沒有任何爭議和懷疑的,媒體和李前總統的反對者卻不斷汙衊他。
民主行動黨主席林吉祥在會上致詞時指出,過去數十年來,行動黨一直被抹黑為一個「反馬來人」和「反回教」的「華人沙文主義政黨」,而回教黨則被誣衊為「剝奪非回教徒和非馬來人基本權利」的「極端主義政黨」,但今天,大家都看到在吉蘭丹州執政的回教黨,以及在回教法實施下的生活是怎樣的情況,曾到過吉蘭丹的人都知道,國陣所發佈的傳言毫無根據,在該州內的華裔小販可以公開售賣豬肉,道北區有一座東南亞最大的睡佛,境內更有華文小學與華文獨立中學。
發言人又說:「沙丹.胡笙的政權一直蔑視聯合國的決議案,如今他們的承諾能否兌現,讓我們拭目以待。
蒙特婁華僑時報在二零零二年二月二日的特刊,曾刊登何兵的誣衊文章,並提到張崑崙的名字。
一、攻擊北平政權「憲法」的有關規定,汙衊中共現行政策;誹謗中共及其政權領導人;煽動對北平政權進行顛覆破壞、製造民族分裂、鼓吹「兩個中國」或「臺灣獨立」的。
美國駐聯合國大使李查遜表示,伊拉克「公然蔑視」聯合國,將會有「嚴重後果」。
「紐約時報」今天指出,日本經濟雖然是中國大陸的四倍大,並且還對它提供援助,從中共最近連番輕蔑、奚落日本的作為來看,不知內情者還會以為中共已經是亞洲的經濟霸主呢。
對於真調會條例內容違憲之處,陳其邁重申,這條例不僅賦予真調會司法偵察權,更總攬行政機關與監察院的調查權限,並得行使多種強制處分,卻無庸向任何單位負責,蔑視權力分立的憲政要求;另外,依條例規定,只要真調會欲行使職權,就可完全不受任何法律程序的規範或限制,無視人民基本權利的保障,徹底譭棄「正當法律程序」的憲政原則;又,這個條例有關再審的規定,讓真調會調查結果凌駕法院判決,更是嚴重侵害審判獨立的核心。
人權活動分子警告說,無意質疑肅貪委員會肅貪的決定,但在法官未定罪前,即下令嫌犯或被告穿上特定製服,是對相關者人權的一種侮蔑。
文中並誣衊李總統制造「兩個中國」或「一中一臺」。
前臺灣省長宋楚瑜日前一席揚棄新強人的說法,引發總統府人士的迴應,國民黨籍立委遊月霞今天在立法院國是論壇中呼籲應該「擁連迎宋」才能贏得總統大選;新黨籍立委馮定國希望政治人物不要互相汙衊,讓全民看到政治的醜陋。
他在一項聲明中說:「拆除封條的行動,顯示伊朗領導人蔑視國際社會的疑慮,並且拒絕國際外交努力。
巴美日報:執政民革黨國會議員蔑視總統(巴拿馬)。
高雄四大客屬團體理事長也出席今天的記者會,批判親民黨構陷客籍立委徐成焜以一億元交換不分區立委,嚴重汙衊徐成焜名譽。
星報:蔑視愛滋病藥物政策引起振奮 (約翰尼斯堡) 。
但是,警方卻宣佈湯米涉及其他四起案件,即最高法院法官夏菲烏汀遇害案、非法擁有武器案、雅加達一系列爆炸案,以及被判刑後潛逃而構成的蔑視法庭案。
計程車司機薩祖爾則輕蔑地說:「讓他們繼續攻打好了,我們不在乎。
立委接著群起圍剿,要求警方對指控立委亂髮言等侮蔑國會言論道歉,林德華說,他願收回國會殿堂這幾句話,但「我是刑事警察局的,怎麼對他(王幸男)表示意見?
顏錦福指出,「臺灣勞工陣線」與所謂的「一O一O行動聯盟」,一再以不實傳聞汙衊他與車行掛勾牟利,更於九月二十五日公然於立法院前上演醜劇,誣指他為「車行利委」,對他的人格、名譽傷害至巨,已構成公然誹謗。
麥克克里斯托將軍在雜誌受訪時,對美國總統歐巴馬政府的高階官員發表輕蔑評論,因而已奉召回白宮報告,外界盛傳他可能因此丟官。
法官柏恩(John Byrne)宣判說:「社會譴責你一再蔑視4名病患的健康狀態。
公民報:辛巴威選民蔑視穆加比總統 (約翰尼斯堡) 。
四、我們堅決捍衛國家的主權與尊嚴,不容任何國外的政權對臺灣主權的蔑視和汙辱,我們要譴責日本外相之前的言論,希望日本政府重視其嚴重性。
劉盛良說,是汙衊,且是他多年來感到最生氣的一次。
杜麗華事後發表聲明指出,她退席的動作是表達事務官的尊嚴,她尊重縣議員監督公共事務的責任,但不代表縣議員有攻擊、侮蔑他人的權利,未來如再有對事務官人身攻擊的情形,她仍將做出捍衛事務官尊嚴的必要措施。
總部發言人盧明志指出,有些人口口聲聲要讓社會多一些愛,但每到選舉,卻使出暴力手段,搗毀車輛、聚眾滋事、汙衊對手等伎倆,層出不窮。
查維斯說:「不會沒有掌握實據就進行嚴密調查,不會政治迫害,不會輕蔑爭取自由的言論與思想。
法務部長陳定南今天強調,法務部絕對沒有政治干預,否則絕對是「紙包不住火」,政治迫害的說法其實已經嚴重汙衊了司法制度。
他說,參院對費南德斯簽發的逮捕令仍然有效,如果後者繼續蔑視參院的傳召,參院將執行這項逮捕令。
連戰指出,在即將進入選舉最後衝刺時,黨面對的局勢,一方面有若干的背離份子,忘掉黨對他們的栽培,忘掉黨對他們多少年的培育,正以各種言與行傷害、汙衊黨,造成黨的形象受到影響;另一方面則要面對一批對國家民主社會認識不清,卻基於意識形態提出各種冒進、躁進政治號召,要將臺灣的未來置於非常危險境界的人;因此,面對這樣的情勢,未來國民黨如何團結一致奮發圖強,是每一位同志必須深思的問題。
反西青埔自救會抗議議員羅志明不實汙衊
安華的辯護律師巴萬奇克告訴記者說,上訴法院院長尤納斯「已經允許在十二月四日下午三時審理上訴之前,暫緩執行片面申請的蔑視法庭罪刑」。
他說:「我很震驚在如此富有的國家裡,他們得到竟只有冷淡的待遇及輕蔑的眼光。
葉菊蘭一句拒絕汙衊引起立委劉文雄憤怒
他說,當全球都在對中共的人權狀況提出強烈質疑時,我們卻急著與中共交往,這不但會影響我國的國際形象,且是對人權的侮蔑。
外國媒體更對民眾送給宋楚瑜大蘿蔔的舉動感到十分好奇,紛紛詢問有何象徵意義,國內媒體也詳細解釋了蘿蔔與鳳梨有何象徵意義上的差別,也顯示臺灣選舉的本土性與特殊性。
有的金雞鑽錢幣,意味著「賺錢」,或是抱著竹子,象徵著「節節高升」,還有抱仙桃、鳳梨、蘿蔔等,各式各樣的造型多達五十種,各自寓意著吉祥如意等好采頭。
行政院農業委員會委託臺灣大學食品科技研究所教授吳瑞碧突破傳統壽司吃法,以菠菜、高麗菜、胡蘿蔔等高纖蔬菜研發成功壽司的外包,使壽司的外包有各多樣選擇,用蔬菜外包做成的壽司,不再只是海苔的深黑色,也可以是綠色、橙色及紫色。
臺北農產公司指出,蔬菜下跌者有蘿蔔、甘藍、小白菜、大白菜、空心菜、花椰菜、甜玉米等;而上漲蔬菜則有花胡瓜、絲瓜、苦瓜、蕃茄、甜椒等。
教育局指出,在家中要求小孩看書、看電視用眼三十分鐘能休息十分鐘,眼睛目視書本距離需達三十五公分,眼睛如有不舒服或發現異常應即刻至合格眼科醫師檢查、治療,不要因延誤病情導致眼睛病變,並多攝取維生素 A、C 及綠色蔬果、胡蘿蔔素等營養以及鼓勵全家大小多至戶外活動,多看綠色植物並望遠凝視,使眼睛獲得充分休息。
2..根莖菜類方面..最常購買者為白蘿蔔、紅蘿蔔及竹筍,經常購買的有大蒜、馬鈴薯、洋蔥、青蔥和姜。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量較昨天增加,價格持平的菜種有蘿蔔、甘藍、包心白菜、苦瓜等,其餘菜種均上漲。
農林廳表示,這些遭受損害的農作物都集中在高雄縣和屏東縣,作物種類包括水稻、食用玉米、蔬菜、蘿蔔、甘藍、結球白菜、胡瓜、芋、毛豆、香蕉、芒果、木瓜、荔枝、蓮霧、鳳梨及洋香瓜等十六種。
日本進口、純手工製作,以豆腐皮包裹筍絲、香菇、蘿蔔及日本醬菜等素料的「蒙古包」,嚐起來外皮鬆軟內餡香甜,則是朱麗華推薦到天香回味必吃火鍋料。
臺北國賓飯店則從今天起,週一至週五每天的上午十一時半起在飯店大門口供應港式點心外賣,每盒新臺幣一百九十九元,內容有蘿蔔糕、魚翅餃、春捲、芝麻球、韭菜餃、叉燒包等,經濟又實惠。
機器戰警(Robocop)和鋼鐵人(Iron Man)雖然可以閃避子彈、打擊惡棍,日本新發明的電動服裝卻提供年長者較為溫和的「能力」,像是拔蘿蔔不會背疼。
保社部表示,上個月曾在三養食品公司自大陸進口的一萬八千多公斤紅蘿蔔幹中,檢驗出超過有害物質標準值零點零一PPM六倍的案例。
馬英九致詞後,主辦單位安排3名臺南縣的農漁民,分別將牛蒡、蝨目魚、紅蘿蔔等農漁產品送給馬英九,盼馬英九繼續為農漁民謀福利。
在歲末春節即將到來的前夕,上任不到一個月的連江縣縣長劉立群暨其夫人劉宛諭女士,為了對戌守馬祖最前端島嶼的官兵們的辛勞表示感謝,昨天上午在縣府民政局長陳傳立及國民黨連江縣黨部執行長候全寶等人陪同下,攜帶馬祖地區生產的蘿蔔、白菜等生鮮蔬果前往亮島、高登及大坵等島嶼,慰問馬祖最前端的離島官兵,並預祝春節愉快。
他說,綿延五百公里的臺一線道路,不僅有行經山野偏僻地區,全程更可能有多達一千處十字路口,這些都嚴格考驗整個團隊指揮及聯絡體系,就連天氣狀況也可能影響成敗,挺扁總會必須模擬全程一百萬人的位置為一個個的「蘿蔔坑」,每坑都必須確定有「蘿蔔」可填,因此,此一活動已儼然是一組織戰。
臺北農產運銷公司表示,明後兩天農曆七月十六、十七日休市,今天蔬菜到貨量較昨天增加,價格下跌的菜種有苦瓜、茄子、番茄等,持平的有蘿蔔、青蔥、花椰菜、扁蒲、敏豆、甜玉米等,其餘都上揚。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千五百七十噸,價格上揚的是青蔥、甘藍、小白菜、菠菜、茼蒿等,持平的有蘿蔔、竹筍、青江菜、芹菜等,其餘菜種下跌。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量較昨天增加,類別菜種以花果菜類量增加較多,價格上揚的有蘿蔔、青蔥、烏殼綠竹筍、茭白筍、萵苣、甜椒、甜玉米等,下跌的有小白菜、芫荽、花椰菜、胡瓜、花胡瓜、番茄等,其餘菜種持平。
臺北農產運銷公司表示,今天價格上漲的菜種有甘藍、小白菜、茼蒿,下跌的是蘿蔔、結球甘藍、菠菜、胡瓜、花胡瓜、茄子、番茄、甜玉米等,其餘菜種價格持平。
他指出,關白大蘿蔔除了可食用外,還可作為觀賞用,一株關白大蘿蔔的市價約新臺幣二百元,經商人裝潢美化成為觀賞用後,身價立刻上漲為三、四千元,也曾經高達一萬元。
其中以馬鈴薯五.八萬公噸、洋蔥二.二萬公噸,兩者合佔約四○%;同期蔬菜出口則呈逐年下降,出口較多者為胡蘿蔔。
劉雅菁表示,院方設計的「四色養生湯圓」,強調天然健康食材,讓外皮呈現不同顏色,包含了「紫」山藥、「紅」蘿蔔、「綠」抹茶及天然原味等構成的四色養生湯圓,不但好吃,完成後的成品一點也不輸市售的湯圓。
每天的菜色是三菜一湯,馬總統今天與學童一起用餐,菜色是紅蘿蔔炒蛋、起司燉豬肉、青菜,以及甜湯。
至於要如何將火鍋變得很低脂,黃久容表示,要讓湯底清淡,雖然可以骨頭熬湯,但必須颳去浮在湯麵的油脂,也可用大白菜、白蘿蔔、和高麗菜等來熬煮,且不要加鹽和味精,必要時可用蝦米取代大骨熬湯。
趙明傑說,臺灣長鬃山羊外形為深褐色,喉部為黃色,硬蹄分泌蹄脂腺,有助於牠們攀爬山岩,並牢牢地踩在石縫之間,因此喜在懸崖附近活動,奔跑速度快,若受外力入侵,牠們還會以頭上一對向後彎曲的洞角頂人自衛;平時吃桑葉、鹿構樹葉、三黃麻等枝葉、胡蘿蔔等,糞便易有寄生蟲問題,必須定期進行糞便檢查。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千三百一十噸,較昨天略減,價格上揚菜種有番茄與敏豆;持平有蘿蔔、大蒜、竹筍、蘆筍、蕹菜、莧菜、花椰菜、胡瓜、苦瓜、扁蒲等,其餘各菜種均下跌。
主計處說,十月份消費者物中,漲幅達百分之五十以上至百分之一百的項目群有十五個,依序是蘿蔔、大蒜、鮮花、荔枝、蘆筍、西瓜、哈蜜瓜、梨子、蕃茄、香瓜、芥菜、蝨目魚、其他葉菜類、芥藍菜、玉米。
維他命C、胡蘿蔔素都能防止「不良」膽固醇的氧化作用,不良膽固醇一旦與氧結合,便會在動脈內累積,阻礙血液流通,從而易引發心臟病或中風。
臺北農產運銷公司表示,昨天休市,今天蔬菜進貨量較前天增加,價格上揚的菜種有蘿蔔、蘆筍、甘藍、芹菜、萵苣、茄子和甜椒,其餘均下跌。
吃完豐盛的年夜飯消化不良,不一定要吃胃藥、行軍散,中醫師建議,可吃蘿蔔、山渣去除腹中積食,正在感冒中的民眾別吃人蔘雞、薑母鴨或當歸羊肉爐進補,免得太上火,效果適得其反。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量較昨天略減,葉菜類交易仍呈遲滯,各菜種行情下跌與持平,持平的有蘿蔔、竹筍、甘藍、小白菜、青江菜、芹菜、萵苣、芥藍菜、莧菜、油菜、絲瓜、扁蒲等,其餘菜種均下跌。
而以色列更表明他們只願與法塔打交道的立場,先是李夫尼重申,對付巴勒斯坦,以色列採紅蘿蔔與棒槌兩手策略,國防部官員更透露,他們軍事行動的目標,就是推翻哈瑪斯,由巴方「溫和務實」的官員主導加薩。
今天台東地區豔陽高照,天氣炎熱,但民眾不減熱情,數千人守候在陳建年競選總部近三小時,李主席體恤地向群眾表示歉意,並懇請民眾將神聖的一票投給陳建年;李主席最後並以一顆大的白蘿蔔贈予陳建年,以求得「好彩頭」。
他建議民眾可選擇價格合理的平地甘藍菜,或胡蘿蔔、馬鈴薯等蔬菜食用。
如果連免費電話也懶得打,不妨試試董氏基金會推薦的簡單戒菸四招:想吸菸時,將氣深深吸入再慢慢吐出,配合咀嚼紅蘿蔔或小黃瓜,滿足長期吸菸行為養成的口欲及手欲;多喝白開水、新鮮蔬果汁,加速排除體內尼古丁;隨時隨地用力伸懶腰、活動筋骨,改善戒菸初期容易情緒不穩情況;清水衝臉提振精神,消除戒菸初期易注意力不集中及頭暈現象。
研究人員給予這些研究對象每日服用二十五毫克的β-胡蘿蔔素或是安慰劑,同時問卷調查是否擁有抽菸、喝酒的習慣,並且定期進行腸鏡檢查。
端午聯歡聚餐是由臺灣鄉親聯誼會主持,在武六幹省一座渡假村舉行,今年輪到郭茂松擔任爐主,副爐主是施明星、謝宗憲、黃幼政、林瑞芳四人,而經營食品生意的臺商蔡明聰夫婦大顯身手,以蘿蔔乾、鹹蛋、花生、蔥油酥包出臺灣口味的粽子,讓大家一解鄉愁。
在政府「棍子與蘿蔔」的兩手政策下,四海幫日前在副幫主董克誠出面下宣告解散,對政府掃黑工作而言,無疑是一大勝利。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量較昨天增加,以大宗菜增加明顯,價格持平的有蘿蔔、馬鈴薯、洋蔥、韭菜、蘆筍、芫荽、辣椒等,其餘菜種均上漲。
至於蔬菜供應方面,農委會增加供應應節蔬果甘藍、蘿蔔、胡瓜、茄子、苦瓜與竹荀等七百公噸,並協調臺北及高雄果菜批發市場釋出現有五百公噸庫存,相關措施發揮功效,大臺北地區蔬菜平均批發不漲反微幅下跌。
臺北農產運銷公司表示,今天價格上揚的菜種有竹筍、花椰菜、花胡瓜、苦瓜、番茄、敏豆,下跌的有蘿蔔、萵苣、油菜、茄子、甜玉米。
今天蔬菜上漲的有花椰菜、花胡瓜、蕃茄、甜椒、絲瓜等,下跌的有甘藍、包心白菜、甜玉米、茭白筍等,餘則持平;今天最便宜的蔬菜是空心菜,特級品每公斤平均批發價為八元,其次是蘿蔔的十元;最貴的蔬菜是敏豆的每公斤平均批發價八十元,其次是花椰菜的六十元。
家樂福說,另促銷根莖類菜價,馬鈴薯一袋1.2公斤49元,紅蘿蔔一棵1.2公斤33元。
鎮西國小的午餐大多優先採購雲林縣在地的新鮮食材,例如林內木瓜、斗六絲瓜、古坑竹筍、水林地瓜、斗南馬鈴薯與紅蘿蔔、沿海的臺灣鯛魚等,並依學生胃口和營養分析搭配。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量恢復正常,類別菜種除番茄及敏豆受產地大地震影響到貨量少,其餘正常供貨,價格上揚的有青蔥、茭白筍、蕹菜、番茄和敏豆,下跌的有蘿蔔、小白菜、萵苣、苦瓜、茄子,其餘持平。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量較前天增加,價格上揚的菜種有蘿蔔、青蔥、竹筍、青江菜、空心菜、花椰菜、胡瓜、花胡瓜、絲瓜、敏豆和甜玉米,其餘下跌或持平。
花蓮區農業改良場指出,「花蓮亞蔬十三號」最大的特色是成熟果實呈現桔黃色鮮豔色彩,而且富含β胡蘿蔔素,較一般紅色果品種多2至3倍,糖度高,果肉口感脆,不易裂果,適合成串採收。
吉祥獻禮中不可少的「菜頭」,在花蓮除了真材實料的蘿蔔外,還多了兩隻青玉蘿蔔;此外,還有石材界代表致贈的「石中石」,宗教界呈獻的象徵馬到成功的石雕馬、青年農民送上親手裁重的兩盆鬱金香;最特別的是以紅緞帶系在一起的芋仔和蕃薯,代表族群團結。
這群活潑的小朋友進入攝影棚,看到漂亮的佈景,都不斷髮出驚歎聲,在新聞棚內,搶著登主播臺上鏡頭,還要求與李四端搭檔當雙主播,李四端心甘情願為這群小蘿蔔頭當導遊,華視特別送給每個人「華視公益小天使豆豆文具組」一套,希望每位小朋友多參與公益活動,說好話、做好事。
研究指出,茶葉中具有多項保健功效的成份,包括茶單寧、咖啡因、維生素、黃酮醇類、雜鏈多糖類、胡蘿蔔素類、氟、鋅、硒及錳等,保健功效包括提神醒腦、消除疲勞、利尿、降低血液中膽固醇、預防蛀牙及減緩衰老作用等。
民進黨立委李俊毅(臺南縣)表示,如果中國的善意對臺灣農業及國家整體利益沒有傷害,農委會應逼對方儘速兌現,但他擔心中國的「善意」是「有毒的胡蘿蔔」,背後有政治目的,不過,臺灣可以借力使力,為農產品找出路,應強化有競爭力的科技及品種保護機制,做好保護,進軍大陸市場才無後顧之憂。
今天發表的一項新的研究結果顯示,服用維他命C和E及貝他胡蘿蔔素,有助於防止血管硬化。
汶川大地震後,蘿蔔寨裡的建築幾乎被夷為平地,兩百二十六戶人家的房屋無一倖免,經歷近五千年風雨的黃泥牆已成一地廢墟,倒在地上碎成一塊塊黃泥磚。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量九百九十噸,價格上漲的是包心白菜、萵苣菜、甜椒和青蔥,下跌的是番茄、蘿蔔、竹筍等。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量較昨天減少,以水葉菜類量減最多,價格下跌的有蘿蔔、芫荽、胡瓜、茄子、豌豆等,其餘上漲或持平。
民進黨籍立委蔡煌瑯(南投縣)、鄭朝明(屏東縣)、翁金珠(彰化縣)、何嘉榮(嘉義縣)、葉宜津(臺南縣)、陳景峻(臺北縣)、林國華(雲林縣)與國民黨籍立委洪性榮(彰化縣)上午聯袂在立法院中興大樓召開「你們大魚大肉、我們青菜蘿蔔」記者會。
臺北農產運銷公司今天表示,臺北市蔬菜進貨量今天為一千零十五噸,較昨天減少,市況交易順暢交易行情漲多跌少,平均批發交易價格每公斤二十一點九元;除了蘿蔔、甜玉米下跌外,其餘大多上漲。
今年春節年菜外賣市場,由於有了通路業者分食,同時經濟不景氣等因素,飯店業者也採取新的策略,也就是將產品多元化,不再只銷售高檔次的菜色,一些低價有品質的菜色也陸續出現,像最應景的年糕、蘿蔔糕類或家常菜的滷牛腱、蹄膀等。
臺北農產表示,第一批發市場今天到貨量為一千一百五十三噸、第二批發市場為三百三十五噸,二十二日到貨量比休市前增加,量增加的菜種有甘藍、筊白筍、甘藷葉、花胡瓜、蕃茄、玉米、甜椒、扁蒲等,量減菜種有大白菜蘿蔔、青蔥、竹筍、萵苣菜、胡瓜、苦瓜、敏豆、茄子等,其餘持平居多。
臺北市今天蔬菜進貨一千二百二十噸,上漲的有包心白菜、小白菜、青江白菜、菠菜、甜玉米、花椰菜、敏豆等,下跌的是蕃茄、苦瓜、甜椒、蘿蔔、青蔥等。
國人食用豆苗風氣盛行,臺南區農改場也研發成功工廠式栽培方法,適用於豆苗、豌豆、苜蓿、蘿蔔、小麥草等綠化苗生產,產量可依栽培室大小而定,全部機械化,現正積極推廣。
農試所也進行利用合成土壤添加物對農作物產量影響的實驗,以菜豆及胡蘿蔔為例,每公頃的產量可分別增加九千一百餘公斤及一萬餘公斤,試驗效果顯著,值得農民參考。
當年的青年永遠無法忘記當時胡耀邦和他們一起就著蘿蔔乾吃稀飯,圍著爐火話家常的情景。
尼古丁成癮的患者,可能沒抽菸會覺得焦慮、精神不集中、食慾增大,若想抽菸,可以深呼吸、喝杯水、嚼口香糖、啃些切成條狀的胡蘿蔔、小黃瓜或芹菜、起身做柔軟操、數數字、看手錶秒針五分鐘、做些自己有興趣的事、回想自己戒菸的理由、打電話向家人或朋友。
桃園農業改良場場長林俊彥表示,關白及長安紅丸蘿蔔以觀賞為目的,要求根部愈大愈好,栽培時間較食用蘿蔔長,栽培地點以海拔八百公尺到一千二百公尺的山坡地為佳,維持土壤水分溼潤是栽植觀賞蘿蔔的不二法門。
因此,「菲律賓有百分之二十的男子都是花心大蘿蔔,另百分之六十對此也是躍躍欲試。
榮總營養部組長楊雀戀並建議,更年期女性多吃富含異黃酮的食物,例如黃豆、穀類、根莖澱粉類、堅果、蕃茄、青椒、胡蘿蔔、蘋果、櫻桃及藍莓等,可改善更年期的不適。
農林廳指出,為防止災後蔬菜供需失調,價格暴漲,農林廳也自六月一日起至十月三十一日止,輔導農民團體積極辦理蘿蔔等二十六種蔬菜保價收購運銷,並訂定「夏季期間農民團體使用冷藏庫冷藏蔬菜管理作業」要點,請農民團體利用現有的冷藏庫在臺風來臨前,指導農民適時採收就近冷藏,以備災後供市場安定消費需要。
對於這項觀點,目前國內幫派與警界的互動中,並未發現類似情形,但是配合「組織犯罪防制條例」的通過,政府掃黑在「胡蘿蔔與棒子」政策下,透過幫派大哥們一個個出面自首解散,顯然已見到成效。
迄今為止,發現天然嗜鹽藻類的澳洲、美國、埃及等地,都通過工廠化的人工培養生產胡蘿蔔素、甘油、蛋白質。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量較昨天略減,價格上漲的菜種有蘆筍、小白菜、蕹菜和番茄,下跌的有蘿蔔、竹筍、包心白菜、芹菜、萵苣、芫荽、花椰菜和茄子,其餘菜種持平。
紅文旦汁的甲醇萃取物總酚含量及類胡蘿蔔素,顯著高於白文旦汁;紅文旦汁的維生素C和E,也高於白文旦汁。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜進貨量較昨天減少,以花果菜類量減少較多,價格下跌的有蘿蔔、茭白筍、甘藍、菠菜、敏豆等,持平的有韭菜、包心白菜、青江菜、芥菜、芫荽、絲瓜、番茄等,其餘的菜種均上揚。
報導指出,謝淑麗明白告訴中共,在明年三月的臺灣總統大選之前,至少應做到兩件事,即不得對臺灣動用武力,以及檢討對臺政策,同時應該瞭解李登輝總統的主張其實獲得大多數臺灣民眾的支持;她並建議北京應該在對臺政策上提供更多誘因,至少應該有「創意」,「胡蘿蔔和棍子共用」來對待臺灣。
大潤發香蕉1斤15元、洋蔥和馬鈴薯每個均為8元,綜合葉菜類1把(250克)都是6元,葫蘿蔔1包( 250克)25元,結球萵苣1個29元。
中東和平,胡蘿蔔還是重要因素。
去年二月的美國醫學會期刊出也有份報告,在涵蓋十八萬一千名成年人的四十七項隨機試驗中,服用維他命A、胡蘿蔔素、維他命E者,不論是單方或複方,會令個人死亡風險上升百分之十六。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千四百一十噸,價格下跌的菜種僅絲瓜,持平的有蘿蔔、青蔥、韭菜、蕹菜、芫荽、花椰菜、胡瓜、花胡瓜、苦瓜、扁蒲、茄子、敏豆、甜玉米等,其餘菜種上漲。
研究人員說,尤其與有前列腺癌家族病史的男性,以及服用硒、胡蘿蔔素或含鋅營養補充品的男性深具關連。
金門縣金湖鎮峰上村老農鄭朝來種植的蘿蔔採收,挖出重達16公斤的巨無霸蘿蔔,讓村人嘖嘖稱奇,老農一家更是樂呵呵,認為是新一年的好兆頭。
臺北農產運銷公司表示,臺北市蔬菜進貨量今天為八百五十噸,昨天由於颱風來襲,批發交易市場仍存有相當多未能批出的蔬菜,今天一併交易;因天氣好轉市況十分熱絡順暢,交易行情普遍上揚,平均批發交易價格為每公斤新臺幣十六點七元;除蘿蔔、莞荽下跌外,其餘大多上揚或持平。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千二百四十五噸,較昨天減少,各菜種行情持平與下跌居多,價格略漲菜種僅有甘藍,下跌有蘿蔔、青蔥、大蒜、包心白菜、芹菜、萵苣菜、芥菜、格藍菜、茼蒿、胡瓜、花胡瓜、絲瓜、茄子、番茄、敏豆等,其餘菜種持平。
聖馬爾定醫院營養師侯玟伊則建議癮君子,要多補充抗氧化維生素(S-胡蘿蔔素+維生素C+維生素E),因為抽菸會使身體主動防衛系統中所貯備的抗氧化維生素很快消耗掉,而且身體所受的氧化壓力隨之增加,如果不能維持過氧化物與抗氧化物的平衡,又缺乏抗氧化營養素的補充,體內自由基的生成增加,便會造成脂質過氧化作用的發生。
農場贈送林水木市長大蘿蔔
鳳山市果菜市場今天蔬菜行情保價單價是,甘藍每公斤新臺幣十九元、包心白菜十二點五元、甜玉米八元、竹筍二十元、青蔥十元、甜椒十八元、小白菜二十元、青江白菜二十元、萵苣十五元、胡瓜十四點五元、花胡瓜三十元、蘿蔔八點五元、敏豆三十三元、扁蒲七元、苦瓜三十五元、絲瓜三十元、菱白筍三十二元。
謝長廷下午到內湖大潤發採買蔬果,共花新臺幣二百七十元買了蛋、紅蘿蔔、葡萄柚、空心菜等蔬果。
作法是將蘿蔔一條削皮切小塊備用,再用約六碗清水以大火煮沸後先下蘿蔔,待水再度沸騰時轉成小火,直到蘿蔔煮熟。
目前臺北農產公司已購貯六百二十五噸蔬菜,李金龍說,其中胡蘿蔔為二百零二公噸、馬鈴薯二百三十五公噸、洋蔥八十三公噸、甘藍九十公噸、冬瓜二公噸、胡瓜十四公噸,應可供緊急釋放調節,臺北地區消費者大可放心。
政治大學廣告系教授鄭自隆接受專訪表示,在戒嚴年代,報紙是統治者重要的統治工具,也是一種文化霸權(hegemony),執政當局採取「給棍子」和「給胡蘿蔔」的策略控制報紙、箝制輿論。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千零四十五噸,較昨天減少,菜種以水葉菜類量減較多,價格下跌菜種僅有甜玉米;持平有蘿蔔、芫荽、花椰菜、扁蒲、菜豆、敏豆;其餘菜種均上揚。
而各地淹水,造成蔬菜種植受損,今天台北市蔬菜到貨量約1087噸,一市場約839噸,二市場約248噸,進貨量比周一休市前減少,場內量減較多菜種有青蔥、甘藷葉、蕹菜、萵苣、胡瓜、花胡瓜、蕃茄、玉米、甜椒、扁蒲、茄子、竹筍等,量增菜種有蘿蔔等,其餘持平或略減。
契作蔬菜種類包括蘿蔔、竹筍、茭白筍、青蔥、甘藍、芥藍菜、小白菜、青梗白菜、結球白菜、莧菜、空心菜、萵苣、芹菜、胡瓜、花胡瓜、苦瓜、絲瓜、甜椒、茄子及甜玉米等廿種,契作數量估計為二萬五千公噸,其中臺北農產運銷公司分配二萬二千三百公噸,高雄及三重、臺中、鳳山與展東等五個果菜市場共同分配二千七百公噸。
農產運銷公司指出,今天蔬菜到貨量較昨天增加,市況逢假日,需求增加,交易行情上漲與持平居多,價格下跌的僅玉米,持平的有蘿蔔、竹筍、甘藍、胡瓜、絲瓜、甜椒、敏豆等,其餘菜種上揚。
至於目前推出的特價蔬菜則有220g重紅蘿蔔1顆5元,1條60g小黃瓜5元,1顆200g馬鈴薯4元。
部分鄉鎮已向縣政府呈報的農業災情,被損害無法收成的面積是水稻二百零四公頃、甘藍十點四公頃、花椰菜二十五點四公頃、結球白菜二點二公頃、空心菜四點六公頃、蘿蔔十八公頃、西瓜四十二點五公頃、毛豆二公頃、花生四十五公頃。
鐘琴表示,新聞局基於職責,今後將採取「胡蘿蔔與棍子」並用方式,加強核處違規節目,優質節目則予以適當鼓勵。
臺北農產運銷公司表示,今天蔬菜到貨量約一千三百三十五噸,較昨天減少,受外市不暢影響,買氣弱交易仍顯疲軟,價格上揚的有小白菜、萵苣、芫荽、甜椒、青花苔等;下跌有蘿蔔、韭菜、菠菱菜、芥菜、花椰菜、絲瓜、茄子等,其餘各菜種持平。
行政院主計處公佈的統計顯示,今年5月份與去年同月相比,香蕉大漲160.4%,沙拉油與調理油上漲68.27%,木瓜、芋頭、蘿蔔漲幅都超過四成,吳郭魚、雞蛋也因飼料成本增加而大漲。
Channel  V的VJ中,除了Gina要工作外,吳大維今年則有難得的假期,要飛回美國和媽媽團聚,品嚐大伯母親手做的羅卜糕。
臺北農產運銷公司表示,明天是農曆九月十七日休市一天,今天蔬菜到貨量較昨天增加,市況受颱風過後供需不平衡影響,交易順暢,行情漲跌互見持平居多,價格上漲的菜種有蘿蔔、青蔥、甘藍、蕹菜、菠菜、茼蒿,回跌的有胡瓜、花胡瓜、番茄、甜椒和敏豆,其餘菜種持平。
飢餓體驗人最多具創意  嶺東高中等受表揚
今天募集款項將統一交由世界展望會捐款專戶處理,也持續接受各界捐款,捐款帳號15752467,戶名「臺灣世界展望會」(註明:飢餓30國際人道救援南亞地震)。
1990年代,北韓也曾因全國饑荒而公開處決高層農業官員。
由於這次展望會在全省義賣攤位多位於市中心鬧區附近,今天午後逛街購物或親子活動人潮風蜂擁而至,也被飢餓三十國際緊急救援攤位訴求與義賣品吸引,北中南共募集新臺幣五十萬元,預計往兩百萬元邁進。
當地約有三千名逃入山中的難民已獲解救,他們之中大部分是老人和婦孺,境況淒涼,躲在山中五、六天飢寒交迫,只以野果充飢。
由十三個英國慈善機構組成的災難緊急委員會發起募款救災運動,以幫助七個南部非洲國家的人民度過饑荒,結果獲得英國民眾熱烈反應,在截至今天晚間為止的二十四小時之內就募得三百萬英鎊,相當於新臺幣一億五千萬元。
臺灣世界展望會在澎湖、蘭嶼等離島設置三十六個家庭服務中心、十三個工作站,透過資助兒童計劃、飢餓三十人道緊急救援、113兒婦保護熱線、社區家庭關懷方案等,提供教育、醫療、兒童保護及急難救助服務,已幫助國內偏遠山區、濱海、離島及都會窮困角落約四萬名貧苦兒童,國外約八萬名兒童。
去年5月12日發生四川汶川地震,臺灣民眾發揮人飢己飢、人溺己溺精神,踴躍捐輸援助四川地區災民。
但它提醒臺灣方面,外資現在如飢似渴地湧入,將來必有飽食遠颺的一天,屆時臺海風雲若仍未平息,情況就會令人憂慮。
科布斯補充說,將少數抽獎券分給廣大群眾的作法,就好像把一小塊肉丟到飢餓的狼群中,勢將引發混亂。
積極行銷南臺灣觀光事業的高雄市觀光協會理事長黃金祥則對這項政策持保留態度,他認為,政府一廂情願地開放海外大陸人士來臺觀光,又尚未與對岸協商,且又設限每天一千人,與業者期待的開放大陸人士來臺觀光還有很大落差;這項政策若未受對岸政府支持,恐怕也會步入開放小三通後塵,對業者猶如畫餅充飢,對業者幫助很有限。
儘管東帝士集團所屬的東鼎液化興業公司已順應地方民意,將興建天然氣的工業港變更為工商綜合港,但迄今仍遭到地方人士強烈反對,認為集團的計劃是「畫餅充飢」,毫無助益。
考選部說,桃芝風災過境臺灣造成花蓮、南投等地嚴重受創,本諸人飢己飢、人溺己溺精神,除發起同仁樂捐一日所得,並結合社區、愛心企業及同仁力量,在九月三日舉辦賑災義賣會,集資捐輸至災區,所得全部款項贈與內政部捐款專戶,捐贈物資則以指定用途方式,送請紅十字總會轉交災區學校。
臺中市開業中醫師楊永榮在門診中發現,與其說肥胖是「多吃少動」引起的,倒不如說是體內新陳代謝出了問題,許多民眾在炎炎夏日裡,雖然沒胃口,睡得多吃得少,還是瘦不了,這是因生活作息不正常,荷爾蒙系統察覺處在飢餓狀態中就會胖更多。
對於英文作文,許多考生寫起來都很有愛心,都要把中樂透的獎金全額捐出去,有人要捐給偏遠地區國小買電腦,有人要捐給沒錢唸書的小孩,還有人要捐給非洲飢餓的小孩。
據報導,北韓境內普遍的饑荒及惡化的經濟將是北韓新領袖金正日面對的最大挑戰。
非洲疾病與饑荒問題嚴重
馬拉威饑荒嚴重老鼠也餓得跑不動
林萬吉今天帶著百萬支票,向竹南鎮代理鎮長范陽添表達捐錢賑災心意,由范陽添陪同到縣府將款項捐出,苗栗縣長劉政鴻對於林萬吉的義行表示感動,並再次呼籲民眾發揮人飢己飢,人溺己溺的大愛精神,協助災民度過難關。
一名援助工作人員今天說,飽受兩年水災之苦的北韓,正遭到九十二年來最嚴重的熱浪侵襲,作物乾涸,使得這個共黨國家更接近饑荒邊緣。
非洲的饑饉,東歐暨前蘇聯地區的武裝衝突,以及中南美洲長期的貧窮落後,充分顯示今日世界和平繁榮與亞太經貿統合的各種問題,已經無法用一元化的「普遍主義」來解決。
全球至少有八億五千萬人處在飢餓中,聯合國今天公佈的資料顯示,飢餓及營養不良造成每年有五百萬兒童死亡,並直接或間接造成開發中國家數十億元的經濟損失。
代言人當紅歌手孫燕姿透露,她的歌迷也用各樣方式支援她的救援行動,臺灣歌迷們舉辦「飢餓祈福營」以放天燈方式為饑民祈福,新加坡的影迷更將支票寄給她捐助飢餓三十,經紀公司也捐出一日所得。
聯合國開發計劃組織駐北韓的協調人李邁爾說,北韓的嚴重饑荒已受到控制,有關自從一九九五年以來有三百萬人餓死的報導誇大不實。
許智傑表示,救災不分國際,不管是緬甸或是中國四川,大家一起響應,發揮人飢己飢、人溺己溺的慈悲心,化小愛為大愛,聚沙成塔,一起幫助苦難中需要幫助的人,協助災民從災難中重生,就像過去臺灣經歷九二一震災,災後重建是更艱鉅的考驗,市公所希望拋磚引玉,鳳山各界一起響應。
蘇聯解體後,俄羅斯經濟有待展發,希望尋求與資本市場合作,「共產主義所熬煉出來的飢渴,已成為資本主義再出發的動力」,而臺灣發展需要這股動力。
--十五時,飢餓三十十週年紀念非洲盧安達之旅行前記者會,桃園中正國際機場大廳。
暨大五週年校慶將在飢餓三十的考驗中歡度
由臺灣世界展望會推動的「飢餓三十」活動,今年邁入第九年,今年的活動主題是「為終止飢餓,重整家園而跑」,上午七時三十分包括行政院勞工委員會主委詹火生、中國國民黨臺北市長候選人馬英九與職籃達欣虎隊多位明星球員參加,更難能可貴的是有來自新竹的原住民從清晨四時三十分就出發臺北參加這項有意義的活動。
畢業於政大新聞系的陳憲中,二十七年前由臺灣移民來美,在紐約市經營印刷事業已有二十二年曆史,平日除了在業務上承印兩份日報、社區報紙及族裔刊物,也對華人社區事務奉獻心力,曾熱心籌款協助八九民運學生、仗義捐助華東水災饑民,目前更積極參與海外華人對日索賠運動。
根據香港的生活指數,這些收入難以應付一家人的日常開支,導致他們每天只能進食營養及素質較差的食物,部分人甚至面臨飢餓邊緣。
儘管自然災害、饑荒、疾病、衝突、恐怖主義與暴政窮凶極惡,但這種毫不氣餒的精神持續前進,並於每日在世界各處彰顯。
據聯合國統計,全球有百分之二十的人口,生活在飢餓和糧食不足的情況下,世界糧食日活動希望到二0一五年,能將世界飢餓人口比例降至百分之十。
據伊朗官方伊斯蘭共和新聞社報導,因中東危機加劇而滯留中東的英國外相庫克,料將在今天稍後與以色列總理巴瑞克會談時,要求巴瑞克同意恢復糧食進入加薩,否則巴勒斯坦領袖阿拉法特在自己人民面臨飢餓之際,可能拒絕參加預定本週末在埃及臨時召開的中東高峰會。
今年第五次參加的匡惠珍小姐就號召了三十一位親友、同事一起參加,即將升上六年級的郭怡廷小妹妹說,她將與九位同學以體驗飢餓方式,過一個不同的暑假,她認為跟許多沒東西吃的人比起來,餓三十個小時不算什麼。
文傳會副主委陳淑容說,黃昭順是行動派立委,救災從來不落人後,去年八八水災,黃昭順也多次進入災區協助災民,這種人飢己飢、人溺己溺的精神,值得黨中央肯定。
災難發生時,即展開「飢餓三十緊急救援」工作,為受災家庭提供糧食、飲水、帳篷、醫療及心靈創傷治療等基本所需,解災民燃眉之急。
飢餓勇士大會師閉幕  展望會救援工作持續
這次邀請三立電視臺主播李晶玉同行採訪,希望擴大影響力,能有更多善心人士伸出援手,進入展望會網站,為國內外饑荒兒童、急難家庭捐款,點燃生命的希望。
要協助改善貧窮和饑荒等問題,國際間一年至少要投入二百四十億美元,才能起碼維持每年讓大約二千二百萬人脫離貧窮、不再捱餓的生活。
華府對非洲增撥援助  加送五十萬噸小麥救飢
此外,二十三日晚上由衛生局主辦的中秋之愛在金門晚會,改為「九二一集集關懷慈善音樂會」,期能共同發揮人飢己飢、人溺己溺的精神,協助災民重建家園。
聯合國糧食及農業組織今天發表「二零零四年全球糧食安全狀況報告」,顯示二零零零年至二零零二年之間,全球飢餓人口比九十年代中期增加了一千八百萬人,達八億五千二百萬人,其中開發中國家就佔了八億一千五百萬人。
顏忠誠呼籲金馬全體鄉親,秉持著「人飢己飢、人溺己溺」的精神,共同發揮同胞愛,踴躍捐輸愛心,援助受災民眾重建家園。
世界糧食計劃籲各界慨助非洲饑民並對抗愛滋
美國國際開發總署的外國災難援助處主任庫納說,莫三比克、史瓦濟蘭、南非、賴索托、那密比亞、安哥拉、辛巴威、尚比亞與馬拉威的一億人民,有三分之一以上將因為乾旱而「面臨飢餓」。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:(華盛頓)華盛頓郵報:布希和葉爾勤簽約裁減核武(舊金山)舊金山紀事報:歷史性的裁核條約簽字舊金山觀察報:布希與葉爾勤簽署歷史性裁減武器協定(洛杉磯)洛杉磯時報:布希葉爾勤簽署裁減武器條約(芝加哥)芝加哥論壇報:布希葉爾勤簽署裁武協定太陽時報:芝城黑人區凶殺案太多(休士頓)休士頓紀事報:葉爾勤提議與柯林頓會談(渥太華)環球郵報:拉丁美洲開放對外貿易(聖保羅)聖保羅州報:藥品業者將於本週調升價格(巴拿馬)巴拿馬明星報:恩德拉承認巴人處分裂狀態(亞松森)ABC報:紅黨緊張不安情況持續今日日報:羅德里格斯說不可能政變(倫敦)泰晤士報:質疑第二階段限武條約是否通過金融時報:布希與葉爾勤簽署裁減武器條約(布魯塞爾)比京晚報:比利時受酷寒結冰威脅自由比利時報:日內瓦對波士尼亞問題避免談判破裂(波昂)世界日報:經濟部長下臺廣聞報:同右(維也納)新聞報:美俄裁武協議簽字世界進入新世紀標準報:德國經濟部長辭職(羅馬)米蘭晚郵報:義大利暴風雪成災南部情況緊急(馬德里)國家報:葉爾勤布希簽署歷史性條約ABC日報:布希葉爾勤簽署結束核子恐怖協定(東京)朝日新聞:山花貞夫競選社會黨委員長(漢城)京鄉新聞:北韓促請南韓貿易公司提供食糧原油並承諾以物易物方式結算(馬尼拉)馬尼拉紀事報:伊美黛同意菲政府將其瑞士銀行存款轉來菲國馬尼拉時報:國家電力公司表示三簡易電廠四月完工開始運作(雅加達)雅加達郵報:印尼對東帝汶立場堅定印尼時報:阿拉塔斯拒絕東帝汶複決投票(新加坡)海峽時報:烏克蘭總統讚揚限武協定簽署(香港)南華早報:法官說蘭桂坊慘劇儘快公佈結果(利雅德)阿拉伯新聞報:布希葉爾勤簽署條約(安卡拉)每日新聞:土耳其通膨率百分之六十六自由報:美愚弄世界出兵索馬利亞係為開油礦不是救饑民(約翰尼斯堡)公民報:右派白人組織的威脅明星晚報:川斯凱「恐怖月臺」–發動恐怖活動的基地
由英國慈善基金會牛津饑饉救濟委員會和行動援助組織(ActionAid)共同撰寫的報告說,全球共有八十多個官方機構,負責向貧窮國家分配來自富有國家的援助,因而產生的大量繁文縟節,使得許多原本應該用來幫助貧窮國家的援助耗費在行政體系的管理成本上。
狄伍夫說,「全世界每六人就有一人受飢餓之苦,每六秒就有一個兒童餓死;這場巨大悲劇不只是道德上的暴虐跟經濟上的荒誕,更對我們全體的和平與安全構成嚴重威脅」。
高雄籍遠洋魷釣漁船「長裕一號」與「德穩一號」遭俄羅斯扣捕將近三個月,當地天寒地凍,船員四十多人面臨飢寒交迫危機,臺灣區遠洋魷漁公會積極協助船東早日先行營救船員返國。
捐助國家今天結束對索馬利亞的人道援助會議,同意捐贈一億四千二百萬美元協助重建備受戰爭與飢餓蹂躪的這個共和國。
在西半部印尼統治的伊利安加雅省,官員估計已有二百五十一人死於饑荒和霍亂。
他指出,這次的學生示威並未涉及任何排華陰謀或攻擊華人,飢餓的暴民主要是掠奪食物和錢財,如沒受阻,多不會傷人。
中央大學校長蔣偉寧呼籲發揮「人飢己飢、人溺己溺」的精神共同賑災,中央大學發起全校教職員工自願性捐出一日所得;校內職工聯誼會也發起募集愛心物資、愛心捐款活動,所得款項將委託政府機關或公益團體全數捐出。
主辦單位臺灣世界展望會指出,為表達對飢餓三十活動的支持,呂秀蓮是今天主動表示願意到現場為營友們加油。
目前德國有一百二十五個基金及慈善協會獲得這個研究單位認證合法募款,包括援助孤兒、智障、殘廢、愛滋病患、癌症患者、受迫害婦女,也有致力於援助第三世界飽受飢餓和戰亂的人口。
臨床實驗中,補充瘦體素也讓某些肥胖患者體重略為下降,據推測這可能是因為抑制飢餓感並提升飽足感。
飢餓三十人道救援行動太感動人心,邱政中夫妻去年首次體驗飢餓後決定當終身志工,今天更帶著爸爸媽媽與姊姊及其兩個孩子,全家出動三代七人,分別從高雄、花蓮出發,到臺北的臺灣大學體育館參加第十九屆飢餓勇士大會師,兩個小朋友中午只喝些水,還說明年還要再參加。
儘管WHO是一個爛攤子,平均每年有二十億人染患疾病,五千多萬人因病而亡,更有一千二百萬名兒童死於飢餓和營養不良,但是,參與競選理事長的人都認為是一塊大肥肉,非但年薪高、待遇好,可以免費住豪華花園洋房,出門有轎車司機,更可躋身高層社交圈,享受外交官免稅優惠待遇。
--1997年(民國86年):新幾內亞島發生半世紀來最嚴重乾旱而引發饑荒,造成400餘人餓死。
狄伍夫在德黑蘭舉行的聯合國糧農組織二十六屆年會開幕式中說,「目前全球約有八億一千五百萬人口處於長期營養不良飢餓狀態:其中七億七千七百萬在開發中國家,二千七百萬在轉型中的國家裡,以及一千一百萬在工業化國家中」。
總部設在馬尼拉的亞銀在亞洲發展展望年度報告修正版中說:「匱乏的年代回來了、饑饉正在增加、快速經濟成長受到威脅。
醫生指出,糖尿病的症狀有頻尿、常有飢餓感、口渴、體重減輕和疲倦感,普通人若常有這些感覺,可以到醫院做血液檢查,可以很容易從血液檢查中發現是否患有糖尿病。
北韓在過去五年因為收成不好全國長期處於饑荒狀態,極需仰賴外國援助。
世界展望會資源發展處資深處長郭秀齡表示,第21屆飢餓三十截至目前為止,已有超過3萬人自辦飢餓體驗,世展會邀請民眾參與飢餓三十年度盛事,在8月8日飢餓勇士大會師,讓臺灣的世界之愛擠爆活動會場林口體育館。
只要新臺幣十元就可拯救一名處於飢餓邊緣的非洲小朋友一天所需。
世界和平聯盟總主席大日總導師表示,在地球村的時代,需要以文化交流,讓世界各地變得更美好,不再有戰亂和饑荒,希望透過與會學者的研究,讓世界各國都受益。
一名學生穿著黑袍,上面用鮮綠字寫著「飢餓,飢餓」。
陸戰隊說,他們預料將依飢餓難民的情況採取行動。
海豹是他們度過漫長夏季饑荒的基本脂肪來源。
從大陸經濟環境這一宏觀角度而言,影響黃金工作方針調整的宏觀經濟因素,主要是「黃金飢渴症」的消失。
聯合國祕書長安南說,世界一些地區的脫貧工作仍很滯後,全球飢餓人口未減反增。
中東地區嚴冬已屆,處處酷寒,數萬名伊北庫德族民眾天天盼望外界救援物品及時運到,解決迫在眉睫的飢餓和寒冷。
--十二時,第17屆飢餓三十新生國小飢餓體驗DIY,臺北市大安區新生國小活動中心4樓(臺北市大安區新生南路二段36號大安森林公園旁)。
全球食品與能源價格不斷高升,世界銀行總裁左里克今天呼籲已開發國家,協助對抗全球饑荒。
據聯合國世界糧食計劃署與印度非政府組織最新調查報告,印度有 21%的人口,超過 2億3000萬人,處於營養不足狀態,佔全球飢餓人口27%,高居世界之首。
據稱北韓一九九四年以來由於天災不斷和中央管理不善,以致已有數十萬人民死於飢餓和相關疾病。
三願人飢己飢,人溺己溺,時時有關懷、處處有愛心,讓臺灣繁榮又有公義。
「二00二年美國都市饑民和遊民情況報告」顯示,在美國二十五個都市中,由於住宅費用上升和經濟不景氣,要求緊急食物援助者劇增百分之十九。
根據統計,全世界每天有兩萬四千人死於飢餓。
1.哈利波特第七集臺灣首賣(一)2.哈利波特第七集臺灣首賣(二)3.哈利波特第七集臺灣首賣(三)4.哈利波特第七集臺灣首賣(四)5.哈利波特第七集臺灣首賣(五)6.歐臺會年會義大利揭幕姚嘉文與會7.馬英九王金平出席國民黨中評會8.國民黨中評會馬英九談臺灣願景9.國民黨中評會黨內大老齊聚10.馬英九出席國民黨中評會11.紐約北方鐵路洋基站破土王建民受矚目12.紐約州長史必哲贊王建民不可多得13.紐約北方鐵路洋基站破土王建民出席14.紐約大都會北方鐵路洋基站一景15.小而美的宜蘭頭城大溪漁港16.大溪漁港新鮮魚貨入港17.宜蘭頭城大溪漁港漁貨物美價廉(一)18.宜蘭頭城大溪漁港漁貨物美價廉(二)19.東勢鎮慶福裡天梯步道新興熱門20.發天梯取經步道有特殊景觀21.口湖牽水(車藏)祭典宗教民俗盛會22.金湖萬善爺廟供奉戰水英雄像23.下寮仔萬人冢小坵墳奇觀24.臺南學甲慈濟宮為地方信仰旅遊中心25.學甲慈濟宮的葉王交趾陶文物館26.澎湖縣長期許澎湖觀光發展邁大步27.澎湖與中國福建互動建立模式28.中央藝文公園藝術實驗場公共空間藝術創作29.愛與信任之旅謝長廷抵紐約(一)30.愛與信任之旅謝長廷抵紐約(二)31.謝長廷將以誠意強化臺美互信32.謝長廷抵美訪問美方禮遇通關33.北區大學博覽會(一)34.北區大學博覽會(二)35.大學博覽會國軍招募生力軍(一)36.大學博覽會國軍招募生力軍(二)37.蕭萬長:願為臺灣經濟做牛做馬38.蕭萬長承諾推動臺中鐵路地下化39.嘉北航線申請停飛民航局將再評估40.搭高鐵遊童玩41.臺北孔廟員工新裝42.臺北孔廟紀念品發表會43.南區大學博覽會登場陳總統剪綵44.大學博覽會總統:不承認中國學籍45.軍校招生打美女與英雄牌46.捷運環狀線擬採全罩式隔音牆減噪47.哈利波特書迷精心打扮參加開賣會(一)48.哈利波特書迷精心打扮參加開賣會(二)49.哈利波特開賣倫敦書迷排隊搶購50.哈利波特開賣倫敦書迷排隊搶看51.哈利波特開賣倫敦書迷漏夜搶購52.美國書迷參加倫敦哈利波特新書開賣會53.哈利波特超人氣書店員工變麻瓜54.教科書改部分用詞杜正勝否認去中國化55.高縣荖濃溪鐵人三項競賽開跑56.高縣荖濃溪鐵人三項競賽舉行激流泛舟57.程士瑜涉貪收押李天羽:尊重司法調查58.哈利波特結局篇香港書店特價促銷59.于丹來港演講60.易中天來港與讀者分享心得61.臺北中午氣溫創歷史新高(一)62.臺北中午氣溫創歷史新高(二)63.哈利波特結局篇南臺灣也風靡64.慈濟鳳山小太陽兒童成長營展開65.西口水力發電廠竣工啟用(一)66.西口水力發電廠竣工啟用(二)67.葉菊蘭義民廟上香68.臺東魯凱族收穫季男女青年緣訂鞦韆69.油價上漲張揆:會做一些必要措施70.張揆鼓勵更生人重生71.南區大學博覽會登場(一)72.南區大學博覽會登場(二)73.中國清朝馬面裙74.癌末老外生前告別式與愛妻不捨75.展望會志工旗津飢餓淨攤76.哈利波特7開賣美國書店人山人海77.孫翠鳳代言為清寒學童募集新文具78.馬英九盼謝長廷關照中選會法79.馬英九體驗誠實商店80.周杰倫的電影「不能說的祕密」81.臺北午後酷熱創歷史最高溫(一)82.臺北午後酷熱創歷史最高溫(二)83.臺北午後酷熱創歷史最高溫(三)84.臺北午後酷熱創歷史最高溫(四)85.劉德華簽唱會86.熱啊!
–十四時十五分,第八屆飢餓三十全球人道救援活動開幕記者會,臺北火車站一樓中央大廳。
一年一度的展望會飢餓三十活動將於八月中旬在高雄舉辦,中區辦事處預計號召二千人蔘與這項活動,並從今天起展開一系列相關活動,還特別邀請臺中市長夫人邵曉鈴代言。
基改食品紛爭使賑濟非洲饑民行動蒙上陰影
第九屆飢餓三十活動上午在北市至善公園舉行
卡洛普‧達馬拉山說明發起原因,一方面是因為他連續拿過三次展望會的獎學金,一直希望能有機會能回饋,一方面,由於路途遙遠,蘭嶼的孩子們過去無法直接前往臺灣參與飢餓三十的活動,展望會今年改變飢餓三十的模式後,讓遠在蘭嶼的居民也能參與。
第十六屆「飢餓三十」體驗營今年首次移師高雄市舉辦,將邀集八千民眾共同體驗飢餓的感覺,進而為全球人道救援工作盡一份心力。
其一是grehlin,這種荷爾蒙會造成飢餓感、減緩新陳代謝並降低人體燃燒體脂肪的能力。
此間環球郵報今天在社論中說,貪汙對中共政權所造成的威脅,可能比人民對民主自由的飢渴還嚴重。
臺灣世界展望會長邵慶明呼籲社會大眾向國外受災、貧窮、飢餓的兒童和家庭伸出援手,他期盼民眾不僅為有需要的人捐款救援,更希望參加飢餓三十活動的民眾從中獲得啟發和教育,進而提升自我生命品質。
在臺灣世界展望會中區辦事處協助下,宜寧中學慈幼社成員在校慶活動中,特別以「飢餓三十」為主題擺設攤位,並向其他學生大力推荐饑餓三十公益活動的意義與好處,積極爭取生力軍。
柯林頓說,鑑於盧安達、索馬利亞以及非洲其他地區接二連三的饑荒、種族衝突以及經濟困難,美國有必要檢討非洲的根本問題,從而協助防止災難的發生。
今天上午九時起「愛在諾貝爾‧餓顏相向」飢餓體驗營正式展開,由園長帶領參與營會的老師、家長及小朋友一同宣誓,表達對抗飢餓的決心,並播放世界展望會所提供的飢餓影片,讓飢餓中的小朋友看見在這世界上有許多跟他們年紀相仿,正處於饑荒、戰火、愛滋、天災的小朋友,用真實的心去感受飢餓的意義。
受到良心的驅使以及在要求採取行動的強大壓力下,西方國家終於決定派兵到薩伊,從事一項可能協助挽救成千上萬饑民或演變成一場災難的任務。
這些款項將轉贈給莫三鼻克、安哥拉及衣索匹亞的飢餓民眾。
慈濟勘災團表示,巴基斯坦現在日夜溫差很大,尤其是晚上甚至會降到僅三到五度,寒冷的冬天即將來臨,如果國際救援無法及時送到巴基斯坦地震偏遠災區,十二萬以上飽受飢餓、疾病、嚴寒之苦的兒童,未來幾周可能有多達一萬人死亡。
目擊者與聯合國官員說,數百名逃離他們飽受戰火蹂躪的國家的索馬利亞人,今天在跳船遊往避難所時,恐怕已經淹死,而其他留在船上的人因炎熱、飢渴而奄奄一息。
見證飢餓三十活動第20屆,臺灣世界展望會規劃舉辦飢餓三十營友回孃家,溫馨話當年活動,回憶飢餓三十營會20年來點點滴滴。
慧傳法師表示,四川大地震後,佛光山開山宗長星雲法師本著無緣大慈,同體大悲的心,抱持人飢己飢、人溺己溺的精神,除率先捐出一千萬人民幣,併成立「四合一」的佛光救援隊到災區外,更發動全球佛光人在早晚課誦及共修法會,誦經唸佛迴向給災民,祈求佛陀加被,讓生者消災免難,健康如昔;讓亡者往生佛國,蓮登九品。
聯合國派駐西非特別代表烏爾德.阿布達拉說:「我們不能坐視成千上萬的民眾,其中大部分是婦女與兒童,因飢餓或營養不良而死亡。
十二月充滿感恩的氣息,娜路彎大酒店今天邀請臺灣世界展望會二十名貧困家庭兒童參與用愛將薑餅屋連起來「薑餅屋製作活動」,由娜路彎大酒店點心房溫漢裕副主廚親自與貧童一起DIY教學制作,帶給貧困兒童一個溫馨快樂耶誕節氣氛。
林育姿的「薑黃草木染」獲得今年「南區技專校院成果發表暨媒合展」最佳人氣獎。
今年西華飯店選擇將半剖帶殼的生蠔,搭配三種醬汁推出,包括雞尾酒醬、萊姆醬,或以清淡酒醋搭配青蔥、薑汁調味出微辣口感的雪莉姜味幹蔥醋汁;不習慣生吃的消費者,也可另外選擇碳烤加拿大進口生蠔。
江志忠今年二十四歲,在十八歲就讀臺中啟明學校時才開始練習標槍,當時是一九九八年曼谷亞運前兩個月,但江志忠身高只有一七O公分,成績並不傑出,鄭守吉有感於江志忠如果不繼續升學,將回到高雄三民家鄉種生姜和芋頭,因此決定予以培養。
劉興欽舉例說,以大嬸婆為註冊商標的野薑花粽,去年端午節假期共賣出 150萬顆;漫畫人物更成功打造新竹內灣為熱門觀光景點。
另外,阿雅、陳建洲、唐志中、張兆志、大炳等藝人則攜手與小朋友表演服裝秀,現場並有薑餅製作比賽和魔術汽球表演,氣氛非常熱鬧。
又到了生薑盛產的季節,鑑於一般消費者對生薑的認識多停留在調味用途,而事實上生薑還是一種傳統的養生食物,南投縣生薑主要產地的名間鄉因此推出生薑之旅,請專家從藥理、養生到多元化調製,指導消費者,讓消費者都能享受生薑的美味及健康。
--十三時五十分,第四屆「姜心比心」薑餅屋創意造型比賽暨慈善義賣開幕典禮,臺北火車站中庭。
你看過像一棟房子這麼大的姜屋嗎?
李國修並以「老薑青洋蔥」形容演員組合。
首先發生食物中毒的前鎮區明正國小,營養午餐菜單包括姜爆肉片、吻仔魚炒蛋、玉米炒波菜、冬瓜雞肉湯及臺鳳鳳梨汁罐裝飲料。
高齡66歲的芬蘭女將奇樂萊雅(Aira Kilpelainen)與40歲的琳杜拉(Satu Lintula)充分展現薑是老的辣,雖然兩人在6局的比賽中,都沒有打出超過200分的高分,但是表現十分穩定,最後以2147分摘下金牌。
新包裝米酒二十度每瓶售價一百三十元、四十度為一百八十元,市面上傳出蒐購舊包裝米酒的有薑母鴨、燒酒雞與坐月子中心等米酒耗用量大的業者,高價蒐購舊包裝米酒仍然划算。
另外烏魚肉用紅燒、豆瓣乾燒、煮味噌湯、薑絲湯也是不錯的烹調法。
連日來雖然大雨和細雨不斷,但新加坡的華人社會卻洋溢著冬至節日的氣氛,在「巴剎」(市場)裡各種應景的食品,如糯米粉、湯圓、紅棗、薑糖等應有盡有。
財政部國庫署查緝私劣酒品,明年將對飯店、餐廳、薑母鴨、羊肉爐等餐飲業和菜市場、夜市、外燴業者所使用、販賣的酒品做查核,防範不法業者產製私劣酒。
嘉大表示,今年八月曾邀請法國香水研究權威Dr.Thierry Talou教授指導,由學校生命科學院院長邱義源組成的「香水香精香料」研發團隊,在不斷試驗調配下,終於以「野薑花香水世界」為主軸深入研發有成,推出「嘉大1號NCYU Perfume No.1」,以天然野薑花香氣為主調,香氣可持續三至四小時。
行政院農業委員會、中央畜產會與超商業者今天推出「一元麻油雞」、「一元薑母鴨」,推廣國產優質雞肉及鴨肉,吸引大批民眾排隊品嚐。
煮臘八粥一定要用有粘性的蓬萊米,製作過程是先用姜泥爆香後,再與米一起炒香,加水煮到和油融和在一起;當粥煮開約五到十分鐘後,陸續加入煮軟的花生、蓮子、醬滷過的豆腐等食材,灑一些胡椒、鹽,最後放入油條,燜五分鐘即可起鍋。
炒,則是利用添加肉絲或薑絲、辣椒等香辛料一同拌炒,可增加調味的豐富度。
另外,還有德國桌上游戲、手工藝品區、薑餅製作區、小丑嘉年華、德國故事。
會場將贈送每人一支元旦紀念筆,及準備薑湯為民眾去寒。
一九六九年冬天,王義明用提取的去氫紫薑鹼給狗做活體冠脈止痛實驗,實驗進行中,女助手突然不好意思地指著實驗用狗勃起的陰莖說,「動脈都切開了還不老實」。
鴨肉除了可以製作薑母鴨外,還有許多不錯調理方法,中華民國養鴨協會特別委託研發十二道鴨肉食譜,將全力推廣鴨肉美食。
然而,薑是老的辣,柯爾既沒有發表引人矚目的演講,也未顯露笨拙之象,任何以為會聽到他發表令納稅人汗毛林立的演講的人,希望是落空了。
另外,院方對病患寒熱體質評估也顯示,這些患者除了寒性體質外,也有一定比例屬於熱性體質,因此今年也根據這項體質調查結果制定新的灸療方—清熱化痰膏,成份為黃芩、黃連、薄荷、乾薑、半夏及膽南星,製成外敷膏藥,在「三伏天門診」時用於治療熱性體質的過敏性疾患。
桂枝湯類中的黃耆五物湯(黃耆、桂枝、百芍、生薑、大棗),原本是對於手腳麻痺患者的調理處方,不過,在臨床上也可以用在中風後遺症,如半身不遂的調理,不過,這帖藥必須長期服用才能見效。
日本科學家已創造出兩種合成版本的咖哩內薑黃素,具有更強大抗癌功效。
耶誕節即將到來,大街小巷可以明顯感受到耶誕氣氛,桃園縣一家婚紗業者別具巧思,利用應景的薑餅縫製成特別的「薑餅婚紗」,成為另類的視覺饗宴。
屏東縣種植野薑花面積約為二十公頃,屏北地區是主要產區,年產值新臺幣一千萬至一千五百萬元,每天供應一萬到一萬五千株到臺北、臺中、彰化、臺南四大花卉市場,全年不曾間斷,每株售價約六元,高貴不貴,以平價化方式深入每個家庭,讓人們時時都可聞到野薑花香。
依據財團法人臺北市莊淑旗社會福利事業基金會提供的說明,材料須準備椪柑1公斤左右,水1200cc,粗炒鹽與老薑各36公克;粗鹽先放入沒有油的鍋內,直接以大火、中火各炒30分鐘,小火炒2小時。
耶誕腳步近了,基隆長榮桂冠酒店趁著歲末年終,邀請基隆家扶中心六十三位小朋友,前來一起提前歡度聖誕節,他們除了動手製作薑餅外,還品嚐豐富餐點,欣賞神奇的小丑魔術秀,最後帶著滿滿的笑容及禮物與大家道別。
蜜雪兒召來志工幫忙裝點白宮,但以白巧克力製成的仿白宮薑餅屋,及根據第一家庭愛犬「波」製作的迷你版小狗,則是出自白宮甜點師傅尤賽斯(BillYosses)的巧手。
以現代人眼光來看,香餅其實沒什麼,但對百年前的府城人來說,卻是別有風味的食品,生產後婦人都會用香餅煎麻油當點心進補;做法是先用麻油熱鍋,加入薑片,將香餅平放鍋內,餅上開一個洞,打一個生雞蛋進去,煎熱平壓後即可,有點像是「蛋餅」。
「馬告」是山胡椒,是泰雅族語,看起來有點像黑胡椒粒,但一點都不辣,咬下去的味道帶有檸檬和姜的香味,是泰雅族特有調味料之一,可降血壓及消除疲勞。
屏東縣政府今天下午在高屏溪畔河濱公園舉辦「野薑花的故鄉農特產品展」,現場二十五萬支野薑花羅列布置成一片花海,並設置咖啡座,民眾一邊啜飲咖啡、一邊賞花及欣賞由野薑花為素材造型的模特兒走秀,實是賞心悅目。
藥制羊肉是將杜仲二錢、淫羊藿三錢、菟絲子三錢、枸杞子三錢與帶皮的羊肉塊二百五十公克加入姜、酒,大火煮沸,改用小火煮一小時即可。
15.洋基封王 近百萬球迷湧向街頭16.美副國務卿談軍售臺灣17.洋基封王大遊行  盛況空前18.回饋金門鄉親 搭馬可波羅號8折19.馬總統:支持楊志良健保改革(1)20.馬總統:支持楊志良健保改革(2)21.原住民文化祭 為受創原鄉祈福(1)22.原住民文化祭 為受創原鄉祈福(2)23.原住民文化祭 為受創原鄉祈福(3)24.原住民文化祭 郝龍斌歡樂共舞25.兩岸農漁水利合作交流座談會26.拒絕腦中風 民眾量體脂肪27.太魯閣馬拉松開跑 江宜樺主持鳴槍28.請您跟我這樣跳29.泰雅傳統舞蹈30.交大臺南分部開學  奇美樓啟用31.健康操 動起來32.王清峰穿蓑衣牽黃牛  宣導反賄選33.王清峰發傳單 反賄選34.舞力全開35.曾志朗:學校應加強生活教育36.兒童牧場超人氣37.壽山動物園開園 遊客如織38.太魯閣馬拉松賽  外籍選手實力堅強39.愛心便當40.太魯閣馬拉松開跑 萬人擁抱峽谷41.愛心站相約街友煮薑母鴨42.文資研討會  6國專家學者分享經驗43.臺中市文化中心26週年慶44.郝龍斌:北市不適合成立性工作專區45.北市警局宣導單車防竊46.中縣潭子聚興遺址  罕見遺物出土47.原民祭烤乳豬48.王俠軍發表舞虎登峰新作49.長輩創意堆骨牌50.稻草掃帚耶誕樹51.紡拓會北京展示臺灣時裝  王文淵致詞52.大愛感恩北京推廣環保服裝53.蔡英文金門輔選54.國民黨國發院舉辦研討會55.國民黨國發院辦研討會 馬英九致詞56.青年水彩畫寫生比賽57.古坑臺灣咖啡節熱鬧登場58.王清峰嘉市反賄選59.嘉義宣導反賄選60.老照片展現經典古坑61.反詐騙破冰62.紡拓會北京展示臺灣時尚服裝(1)63.紡拓會北京展示臺灣時尚服裝(2)64.謝長廷簽書會65.潘怡良北京展示2010最新春裝66.紡拓會北京舉辦「臺灣時尚日」67.工研院家庭日暨運動會熱鬧登場68.黃仲生:歡迎到谷關泡湯69.救森林  陸空搶救70.離鄉背井外勞隱憂多71.海碩女網賽 張凱貞無緣晉級(1)72.海碩女網賽 張凱貞無緣晉級(2)73.丁當夜店開唱(1)74.丁當夜店開唱(2)75.虎舍迎嬌客76.丁當演唱會 陳乃榮伴奏77.地方特色產品展售 災區商品受矚目(1)78.地方特色產品展售 災區商品受矚目(2)79.金門高粱酒史館啟用(1)80.金門高粱酒史館啟用(2)81.海碩女網賽 詹詠然晉級決賽(1)82.海碩女網賽 詹詠然晉級決賽(2)83.海碩女網賽 詹詠然晉級決賽(3)84.航空器火災搶救演練85.早產兒回孃家86.芋頭香腸87.早產兒回孃家 歡喜長大88.警方破獲高爾夫球杆運毒89.天野喜孝與科學小飛俠90.馬總統視察消防署訓練中心91.賈慶林和宋楚瑜會面92.臺彩獎金助弱勢送溫暖93.畫家王傑帶路  悠遊基隆94.苗縣杭菊花海引人入勝95.詩人李魁賢分享赴蒙交流心得96.竊鐵管扛上街 花蓮男被逮送辦97.賈慶林見宋楚瑜  王毅陳雲林陪同98.朱立倫胡志強參加消保活動99.海碩女網賽 詹詠然莊佳容晉級決賽(1)100.海碩女網賽 詹詠然莊佳容晉級決賽(2)101.馬吳同臺為李朝卿站臺102.宣導反賄選103.馬英九為李朝卿站臺104.溫嵐為反人口販運 引吭高歌105.馬總統與吳揆視察中興新村106.耕莘青年人生蛻變(1)107.耕莘青年人生蛻變(2)108.鹿谷小半天添注新生命(1)109.鹿谷小半天添注新生命(2)110.長庚之愛滿原鄉(1)111.長庚之愛滿原鄉(2)112.李登輝籲文化建設國際看得見113.大稻埕煙火節(1)114.大稻埕煙火節(2)115.大稻埕煙火節(3)116.蔡英文為曹啟鴻站臺117.蘇貞昌籲屏東選民 用選票還公道118.蒙古包  臺灣看得到(1)119.蒙古包  臺灣看得到(2)120.選舉 汞汙泥議題上街頭
參賽學生利用臺灣特產食材茶葉,並融合茶文化將凍頂茶、烏龍茶及龍井茶入菜,做出「茶醍海鮮烏魚子沙拉」、「茶氛燒烤雞肉鴨肝卷」及「茶香熔岩巧克力蛋糕」等套餐,也有利用烏龍茶、姜及黑糖等調製出火焰咖啡「熱情福爾摩沙」,創意、視覺及味覺兼顧,獲得評審青睞。
配合養生主題形象館的開幕營運,臺中酒廠將於二十四日推出「養生美食文化祭」活動,前一百名入場參加活動者,可免費品嚐二十道養生美食,當天購物滿一千元又送價值二百五十元的酒粕面膜,也提供三十名薑餅屋親子DIY 活動,以吸引消費者前來參觀。
在石岡鄉有擅長處理山產、溪產佳餚的餐飲業者,聞名的有芋頭爌肉、薑絲粉腸,還有強調健康養生風,餐點不油不膩,口味鹹淡適中,緊臨溪畔,又有青山環繞,是許多人指名造訪之處,也有居高臨下,視野開闊餐廳,著名餐點有紅面燜鴨、桂筍封肉。
接著將水、鹽、姜放入鍋裡煮,煮開後蓋上鍋蓋,改以小火繼續滾約60分鐘,即熄火;等水涼了把椪柑放入浸泡60分鐘後,用鍋內水揉搓整個椪柑,再拿出於水龍頭下仔細沖洗,再用幹紗布擦乾,即可於飯後食用。
由於適逢寒流來襲,渡假村馬上送上薑湯給鄭立中、常務副會長李炳才等人喝,讓他們取取暖。
王義明聽後立即閃過一個念頭:狗陰莖的勃起莫非和注入狗動脈的去氫紫薑鹼有關。
此外,康康還獲得評審一致的肯定,贏了兩位冒牌伍佰,坐上模仿冠軍寶座,讓兩位參賽者體會到「薑還是老的辣」!
西洋傳統耶誕節慶即將到來,臺南縣有農場業者改良西洋的薑餅屋和烤火雞大餐,結合在地特產推出「蓮子米香屋」及「茄苳蒸火雞餐」,要讓耶誕節很有臺灣味。
姜尚中除了預言美國和中國未來對抗將以「日中對抗」形式上演,還指出這種形式若伴以對日本過去侵略殖民主義的「歷史感知」問題,那麼一個伴隨深度分歧的新冷戰結構可能會在亞洲浮現,這個結構無疑將為日本和美國在全球範圍內的軍事一體化提供決定性動力。
不過,千萬別喝薑汁汽水,陳祈昌說,產氣的飲料像是汽水、可樂、啤酒會增加飽脹感,加重反胃的症狀,在飛行途中,最好的飲料是水,多喝水並可改善口乾、皮膚乾燥、預防血栓。
她說,她以前也不認識薑麻園,透過國際志工活動,讓她重新認識臺灣的客莊農村。
消防局鑑識人員勘查現場時發現,有三家店面嚴重受損,分別是薑母鴨店、早餐店和皮鞋店,附近一輛貨車也受波及。
今天有媒體報導,昨天農委會承諾,如果番鴨價格持續滑落到成本價19.2元以下時,農委會可能全面收購番鴨,蘇夢蘭今天澄清指出,農委會一開始就決定以「促銷」的方式來紓解薑母鴨滯銷的問題,現在並沒有考慮收購。
四十五歲的王立誠目前是日本棋壇中,頭銜保持者當中年紀最大的,對於當今棋壇後進輩出一事,他笑著表示,他個人認為年齡不是問題,今後仍有可能變得更強,而且薑還是老的辣,希望大家繼續支持他。
吳明敏說,養鴨產業重創損失還包括:土番鴨(肉用)一億元、土番鴨(種鴨)一千萬元、菜鴨(生蛋用)五至六千萬元、北京鴨三千萬元、紅面公鴨的鴨農、加工廠及薑母鴨店損失一億元。
製做健康年菜的另外小訣竅還有,高湯自然美味,可融入各種菜中以取代含鈉的味精,也有取代醬料的功能;同樣是烹調一塊排骨,烤要比炸少一百卡熱量;可利用蔥、姜、白醋、八角、花椒、肉桂、檸檬汁增加美味,避免吃太多加工罐頭或醃、薰食品。
在下跌的項目中,以生薑跌幅達三成八最高,其次是芋頭的一成八二及花生的一成五,電話機、個人電腦及通訊設備跌幅接近一成,糯米跌幅百分之六,其餘跌幅多在百分之五以下。
斐濟位於南太平洋西邊,共有三百多個島嶼,主要工業是觀光和製糖,香蕉、姜和甘蔗是主要作物,並生產黃金和木材,九一年進出口值各為六億四千萬及三億九千萬美元。
她笑說,現在心情就像颱風的暴風半徑,不僅在家穿高跟鞋在跑步機上練走位;為了有充沛的體力,還破戒吃豬腳、吃白飯,還把朋友從大陸帶來在千年古剎形成的蜂窩加薑片熬來喝。
集合老中青三代的緯來獵人,對上鑽研韓式球風有成的年輕達欣,超級籃球聯賽(SBL)季後賽另一組對戰戲碼,由達欣和緯來擔綱演出,究竟薑是老的辣,或者後浪推前浪,勝負難預料,將在五日當天分曉,值得球迷觀賞。
美生技學者稱研製出免疫雞蛋及薑黃素
帝王食補行銷部副理馬芝蘋說,帝王食補採用的是純種、飼養期達一百二十天以上、重量在五公斤左右,且肉質堅硬的公紅面番鴨,先以麻油爆炒薑片及鴨肉,封住鴨肉的甜味後,再用護肝、溫補的藥材湯頭慢燉,吃起來口感厚實,兼具滋養、補氣血的功效。
一、蔬菜類:胡蘿蔔、甘藷、豆薯、蘿蔔、芋、馬鈴薯、姜、莧菜、芹菜、甘藍、球莖甘藍、芥菜、不結球白菜、結球白菜、茼蒿、芫荽、蕹菜、葉萵苣、菠菜、花椰菜、洋蔥、蔥、韭菜、冬瓜、番椒、西瓜、甜瓜、胡瓜、南瓜、草莓、扁蒲、絲瓜、番茄、苦瓜、菜豆、茄子、蛇瓜;二、果樹類:番木瓜、枇杷、番石榴;三、糧食類:油菜、大麥、高粱、小麥、玉米;四、其他類:山藥、一條根、甘蔗。
作家小野今天在一項「我是生活科學家」座談會中透露,李遠哲小時吃母奶,在母親把乳房塗上薑汁與紅藥水,吸到酸苦味後,把嘴洗乾淨後繼續吸吮奶水,與一般小孩反映不同,所以成為科學家,您相信嗎?
相較於無薑黃素的對照組,攝取薑黃素的老鼠「明顯減少」肝臟損傷、肝細胞受損,且較少膽管阻塞情形。
春節的腳步接近,臺東縣政府衛生局密集抽檢市面食品,發現南投、屏東兩業者製作的白醋嫩姜防腐劑不符規定,衛生局特別呼籲消費者慎選年貨。
由於穿孔線蟲為我國現行植物檢疫規定禁止輸入的病蟲害之一,商檢局己將這批合計八千六百公斤的生薑,核定退運或銷燬。
今天截至23時01分前,共發出新聞圖片98張如下:1.臺北國際電玩展明登場 體驗F1賽車2.駐泰代表夫人臺灣原住民歌手打氣3.臺灣兩原住民歌手曼谷高歌4.廢物利用5.陳玉梅:孔廟整建顧前不顧後6.營養師:養生年糕熱量高 不宜多吃7.中市綠營為公務員請命8.胡志強寫春聯9.駁許添財假處分聲請 地院擺烏龍10.SOGO經營權 章民強:遲來的正義(1)11.SOGO經營權 章民強:遲來的正義(2)12.熊海靈告法醫師妨害名譽13.北京孩童鞭打「春牛」14.迎春 宜春 咬春15.北京婆婆媽媽載歌載舞迎新春16.馬總統接見日本駐臺代表金井正17.蕭副總統接見日本駐臺代表今井正18.中科農民要環保署長下臺19.環保團體要環保署長下臺20.高雄縣市年底合併 公車先通21.天下第一鍋 邀民眾免費品嚐22.春安工作起跑 創意宣導防竊23.春安工作起跑 電音三太子表演24.老公加油  夏韻芬主動獻吻25.港商僑威集團來臺發行TDR(1)26.港商僑威集團來臺發行TDR(2)27.屏東熱博開幕 體驗採果樂28.二十四「笑」手機遊戲29.拉金與洛根在臺北出席記者會30.王金平:立院將審議溫室氣體減量法31.彰縣防搶演練32.美女公車駕駛33.趨勢佈局雲端 成立子公司騰雲34.環保團體要求中科三期基地停工35.抗議環保署不尊重法院判決36.樑京:盼臺商進駐無錫物聯網基地37.馬曉東演講詳述中國物聯網戰略38.趨勢贊助臺大雲端學程39.過年換新裝 蔡英文贈黨工防風雨外套40.打擊犯罪 春安不手軟(1)41.打擊犯罪 春安不手軟(2)42.蒼井空與Magic Power合拍MV(1)43.蒼井空與Magic Power合拍MV(2)44.老外體驗中醫耳豆療法45.抄電錶 撿到槍46.美球星貝瑞拉金訪臺 邦茲成話題(1)47.美球星貝瑞拉金訪臺 邦茲成話題(2)48.劉子千扮邱比特49.彰縣抽驗年節食品50.嘉縣春節伴手禮  任君挑選51.竹縣立委補選 鄭永堂造勢52.竹縣立委補選 蘇嘉全為彭紹瑾打氣53.雲林查獲大宗偽禁藥(1)54.雲林查獲大宗偽禁藥(2)55.大賣場消防檢查56.食品誇大療效 2地下廣播遭抄臺57.陳楚河抱得田中千繪歸58.吳炫三捐百甕賑風災59.典藏保安宮新書發表60.遭熊海靈提告 胡得:有受騙感覺61.太陽光電模組驗證實驗室啟用(1)62.太陽光電模組驗證實驗室啟用(2)63.學子募發票 關心植物人64.春安過好年 金門設機動派出所65.新年換新鈔  8日起開跑66.更生人體驗生命創多贏67.臺灣傑出女科學家獎出爐68.走春賞櫻正當時 豔紅染北縣山野(1)69.走春賞櫻正當時 豔紅染北縣山野(2)70.勞動人愛幫「盲」 重建院換新妝71.長榮推花博概念機艙(1)72.長榮推花博概念機艙(2)73.花博概念機艙 美麗繽紛設計74.金門 迎新年送春聯75.安泰銀重啟個人信貸業務76.華豐泰TDR定8日掛牌77.華豐泰今年營收成長逾2成78.馬總統接受呂秀蓮專訪 (1)79.馬總統接受呂秀蓮專訪 (2)80.馬總統接受呂秀蓮專訪 (3)81.藝人吳建豪為病人禱告82.馬總統接見國際棒總會長83.神大能醫治佈道會84.捷絲旅雙館年營收目標1.5億85.艋舺首映會86.郝龍斌出席艋舺首映會87.艋舺首映會 上演電影情節88.金門學童打鼓催生老人福利89.總統接見共和黨外交政策專家訪華團90.助學傳愛91.高縣薑母鴨關懷弱勢92.玩出創意  大學生推24笑手機遊戲93.享受3D影片聲光 注意視覺安全94.王如玄向司機宣導勿疲勞駕駛95.1號勞動檢查員96.呂秀蓮專訪馬總統後記者會(1)97.呂秀蓮專訪馬總統後記者會(2)98.呂秀蓮專訪馬總統後記者會(3)
另外,白宮的廚師群也精雕細琢的烘焙出一座薑餅屋,外觀酷似一個縮小的白宮,每一扇窗戶都透出明亮的燈光。
金門岸巡總隊指出,目前天氣冷,生薑需求量大增,市場上缺貨,價格上揚,金門市面上1公斤生薑價格為新臺幣100元,吉姓犯罪嫌疑人走私生薑一旦得手,可售得3萬元,獲取暴利約2萬2000元,十分好賺。
花蓮縣萬榮鄉民代表選舉鄭姓候選人於4 月間,涉嫌以山豬肉、山姜為禮物向選民行賄要求投票支持。
參加成年禮活動的原住民青少年頭系生薑葉編織的頭飾,身穿白色上衣、白色短褲,腰著片裙,上午在頭目率領舉行祭祖儀式後展開越野體能考驗,所有青少年從花蓮市公所出發,經過中山路、北濱街跑到南濱公園的小山頭後,展現成年禮戰鬥舞雄姿,最後由蔡啟塔主持加冠儀式並授與證書。
品嚐最味美的大閘蟹體重每隻約七、八兩重較適宜,但由於蟹類屬性較寒,具散痰、清痰效果,餐飲業者在供應消費者品嚐時除佐以正宗鎮江醋提鮮,並且提醒趁熱食用,用餐後也會供應熱騰騰的老薑母茶暖胃。
1.耶誕腳步近了2.謝長廷:黨主席不是我3.夏克哈寧市市長默罕默德4.阿里控訴以色列內政部亂畫市政界限5.以色列境內阿拉伯市鎮夏克哈寧市市貌6.國民黨慰問金門警察7.嘉義縣e世代數位嘉年華8.消基會:金門乾貨問題大9.中國國家大劇院預定明年底完工10.民進黨團:親民黨團洽談不當黨產條例合作11.柯建銘:陳總統辭黨主席 黨團表敬意12.柯建銘:代理黨主席尚待中常會決定13.渥太華臺灣鄉親歡度聖誕14.今井美樹巡迴演唱會15.遊揆:明年新十大建設貢獻經濟成長0.6%16.胡志強探視小安安 贈送紅包17.超人氣 影帝尼可拉斯凱吉訪臺18.影帝尼可拉斯凱吉來臺 宣傳新片19.奧林巴斯IR-500 400萬像數位相機20.傅抱石百年大展 作品開箱儀式21.金門慶建縣九十年贈酒給老人22.金門發現八百顆機槍廢彈23.神祕的排灣族祖先柱24.達魯馬克的會所25.馬紹爾共和國總統來臺訪問26.謝長廷參觀法院教化景觀27.臺中金典酒店致贈中市府薑餅屋28.垃圾強制分三類 明年十縣市開跑29.智慧型公車亮相30.空中打擊犯罪31.香港太古廣場聖誕氣氛濃32.全球首部掌上型數位遊戲機PSP已進軍香港33.鳳梨釋迦成功開拓外銷市場34.遊揆出席民進黨中常會內閣人士異動受關注35.陳總統接受黨工歡送36.陳總統請辭黨主席 黨工離情依依37.柯建銘代理民進黨黨主席38.陳總統:沒有藍綠,只有人民39.愛的祝福40.扁:矢志做全民總統 願率先邁出和解腳步41.呂秀蓮堅辭代理民進黨黨主席42.陳亭妃為配票失利道歉43.中央社歡送胡元輝44.保健志工 打造健康45.全球華語文學習中心 臺灣線上首學edu.ocac46.中研院史語所館藏「長江圖殘本」47.吳釗燮返臺  暫不評估兩岸關係48.太空計劃室發射探空四號火箭49.無煙大使 任重道遠50.喜凱亞溫泉酒店  遭歹徒開八槍51.臺南大學由校長帶頭磨米漿搓湯圓52.張忠謀卸任臺灣半導體產業協會理事長53.中國信託家扶公益卡助弱勢兒童54.金門街頭充斥走私中國南北貨55.肺腺癌新葯對臺灣人療效突出56.力挺錢林慧君角逐臺南市長57.搶救柳丁大作戰58.男主角太紅  女主角相形落寞今日新聞圖片共58張於22時58分前發出中央社攝影組啟931214
彰化縣又爆發鴨蛋受到戴奧辛汙染,薑母鴨、鹽水鴨和當歸鴨的食品安全受質疑,四鄉鎮展開淘汰蛋鴨全面銷燬,衛生署將進行鴨蛋及鴨肉、鴨賞等熟鴨肉的檢驗,由於檢驗地點及數量眾多,今天傍晚將討論檢驗方式。
高雄市長謝長廷今天在市府主持「金典號」薑餅船揭幕儀式,當場將新年新願「健康城市、迎向二00九世運」寫在祈福卡,懸掛於薑餅船。
夏日炎炎,正是野薑花盛開的時節,嘉義縣瑞裡山區不僅滿山開遍了野薑花,農家更精心推出「野薑花大餐」,不僅構想新穎有趣,比起一般野菜,更別有一番風味。
據水土保持局瞭解,當地的特色除了滿天的星空、優美的自然景觀與甜美多汁的水果外,還有一種特調的薑汁咖啡,做為當地發展觀光的招牌特色。
她在一九七零年演出著名劇作家紐西蒙編寫的「薑餅夫人(Gingerbread Lady)」中,演活一位酗酒的女歌手,再度拿下一座東尼獎。
他指出,這個年輕人服藥抗禿才一個月,效果要在六到八個月才會出現,其他與他同樣程度禿髮的竹科人,多數認為「天然的最好」,寧可塗抹生薑、草藥,或將口服降血壓、禿髮藥物塗在頭皮上,DIY固發。
豆瓣乾燒烏魚的做法是,先熱鍋,入冷油,煎黃烏魚兩面撈起,然後爆香姜蒜,再放入辣椒醬、豆瓣醬、蕃茄醬各一茶匙,酒釀半茶匙,攪拌均勻後,放入烏魚用中小火同燒,見湯汁快收幹,起鍋前再灑下蔥花,裝盤上桌即可。
因此包括苗栗警方與刑事局偵一隊分頭清查黃兆能生前的經濟狀況,結果發現黃所投資的包括薑母鴨店、砂石場等生意都失利。
廣州市飲食行業商會宣佈,擬申請沙河粉、艇仔粥、布拉腸粉、泮塘馬蹄糕、薑汁撞奶、叉燒包、蝦餃、雲吞麵、蘿蔔牛雜、順記椰子雪糕等10種廣州著名小吃為「中國非物質文化遺產」。
除了詩與舞,國內三位優秀演奏家─大提琴呂超倫、小提琴李商宇、古典吉他蔡世鴻三人組成的「野薑花男孩」也參與演出,曲目與型式不拘一格,卻能編織出深具多重、豐富感的聽覺表演。
警方說,陳漢江的家人在昨晚10時多報案,指80歲的陳漢江昨天下午到南昌村山上採姜,卻遲遲沒有回家,因擔心安全,請員警協助尋找。
突然想吃現炒料理也難不倒,柏園現炒提供現炒便當,從十五年前僅能供應八種主菜,到現在有數十種的現炒主菜可供選擇,擁有三十年廚藝的老闆,不管是宮保雞丁、蔥爆牛肉、薑絲大腸等臺式、川式、客家口味應有盡有,讓食客可以吃到熱騰騰的豪邁滋味。
之後再加入約半個椪柑皮大小的陳皮、各二兩的沙蔘、玉竹、枸杞,若怕鵝肉有腥味,可再加一些米酒略為拌炒一會兒,然後倒入大鍋中,注入八分滿的水,開大火煮滾之後,改用小火慢燉至少二小時,就成了一鍋白白濃郁的老薑陳皮鵝湯。
另外半隻雞亦切塊先用淡色醬油、胡椒粉醃半小時以上,放入鍋中微煎至金黃色撈起,用鍋中剩的油爆香蔥段、薑片、辣椒切段、蒜末後,放入青椒和芹菜同炒,再放入適量的鹽、糖、花雕酒、水燒開,移入砂鍋內以中小火燒十分鐘,雞肉夠軟即可。
文化中心主任葉佳雄估計,屆時至少有一萬五千人到新營市舊體育場參加盛會,現場並備有一萬五千份熱薑湯供民眾驅寒。
姜代表臺灣原住民,蕃薯代表平埔族及早期來自大陸的移民,芋頭代表中共佔領大陸之後遷徙至臺灣的新移民,糖與水是化解族群衝突的媒介物。
全國大師級MASTER自由車錦標賽今天在高雄楠梓自由車場及小港區大坪頂重劃區舉行,主要以中、壯年及長青組的比賽,自由車老將李貴昌、李開志顯露「薑是老的辣」的實力,各在壯年及長青組包辦三金。
蘇夢蘭強調,最快下週農委會就要在全臺展開同步促銷活動,趁著寒冬在臺北、新竹、臺中、高雄、宜蘭、彰化、雲林、嘉義等十個點大力促銷薑母鴨,並且免費提供業者甲醇檢驗試劑,現場檢驗米酒、取信消費者。
寒流來襲、天氣冷颼颼,臺糖公司在嚴冬季節推出新產品黑糖薑母茶,標榜以老薑母與黑糖塊採用古法熬煮而成,搶攻冬季飲品市場商機,期盼藉此增加營收,改善營運狀況。
名間鄉長吳成章表示,名間鄉的農特產「八寶」,包括松柏長青茶、山藥、水蕹菜、通天草、姜、鳳梨、濁水米及柑桔,其中前4項的產量均是全臺最多。
目前,部份進口商進口新鮮的姜、竹筍、蘆筍及各種水果,只在裝運容器開口處置放乾冰,品溫並沒有達到冷凍蔬果攝氏零下十八度的國家標準,企圖逃避檢疫,矇混通關進口。
華梵生態保育社前社長曾文修說,不必到高山,在華梵校園一帶就能看到美麗的風光,仰頭就能愉快地賞鳥,大冠鷲、臺灣藍雀、五色鳥、翠鳥、紅嘴黑鵯等許多候鳥每年都來拜訪華梵校園,秋天的五節芒使華梵校園像「芒芒大海」,野薑花遍地開,四月的山櫻讓華梵燃燒,五、六月的油桐、蛾類、蝶類常駐校園後山,山徑的盡頭是許多昆蟲聚集的地方,臺灣大黃這種昆蟲在那裡交配,形成一年一度的奇觀。
起訴書指出,被告吳錦德(男,五十七歲,住中埔鄉)、方龍夫(男,四十三歲,住阿里山鄉)、鄭福來(男,三十三歲,住屏東縣)、楊城清(男,二十八歲,住阿里山鄉)、邱國評(男,三十八歲,住中埔鄉)、張朱謹(女,四十四歲,住番路鄉)等六人涉嫌自民國八十五年八月起,分別在大埔事業林區第五十五林班地、第二二八林班地、第一四三林班地、第一五五林班地擅自開墾砍伐保安林,改種植生薑、茶葉、檳榔,其行為已損害公眾及嘉義林區管理處。
林贊枝藉機推銷雙溪三寶「山藥、野薑花與毛蟹」,希望大家常來雙溪騎鐵馬遊玩。
被漫畫家劉興欽直接點名的大嬸婆野薑花粽老闆娘彭瑞雲,下午帶著鮮花及野薑花粽到縣府縣長室要向劉興欽道歉,但原本要出席的劉興欽因另有要事並未現身,彭瑞雲請鄭永金代她轉達道歉之意。
亞東劇團指出,「姜麵包男孩」曾獲八十二年全國話劇比賽的團體總冠軍、最佳導演獎、最佳舞臺設計獎、最佳音效設計獎等七項大獎。
柯俊雄再度問鼎金馬成功,一般認為薑還是老的辣,雖然有些評審認為是跌破眼鏡,在決選會議意圖翻案,而柯俊雄則笑著說,得獎就是肯定,他期許自己要更加油,不會在意批評,雖然年紀已不小了,但他仍很肯定小老弟的演技,他說自己再不往前衝,年輕人就要追上來了。
臺北看守所今天的早餐是芋頭排骨粥、辣玉筍;午餐是豆輪排骨、炒什錦、炒高麗菜、薑片地瓜湯。
這次來臺並安排了「女人」、「誘惑」、「多情」、「黑與白」等八出新的舞作,分別由印尼的資深及年輕的編舞家創作,將展現傳統印尼舞蹈精髓及文化背景並結合現代題材的形式及精神,呈現多變的異國風情。
這出作品在臺北演完後,也會巡迴臺中、高雄、嘉義等地,並將於十一月應邀到上海演出,同時受邀的也有紐約市立芭蕾舞團、德國巴伐利亞芭蕾舞團等國際級舞團。
「羅生門」這出以「性,犯罪與謊言」為主題的歌劇,在葛拉茲歌劇院藝術總監布魯納的力邀下,說服了林懷民來作導演,並因此帶出李名覺的舞臺設計,林克華的燈光顧問和葉錦添的服裝設計,布魯納在演出過後,接受眾人的道賀聲中,直說他沒有看錯眼,顯得非常開心。
能為一出歌劇作曲是每位作曲家的心願,黃輔棠對這次能有機會實現夢想覺得很高興,他說,這齣戲的編劇樸月有如歌劇的父親、他有如母親、導演王斯本有如養母、指揮陳澄雄有如養父,一起努力促成這齣戲劇的風貌;尤其是樸月的中國詩文及歌劇素養,足以讓戲劇呈現最好風貌。
鄧志浩提起編導這齣戲的緣起時指出,有一年他教幾位小朋友繪畫,當小朋友到野外寫生時,卻被草地上的蜘蛛、螞蟻嚇得尖叫連連、落荒而逃,他感嘆時下的小朋友實在太好命了,這樣的情形引發他創作這齣戲的構想,他衷心期盼能讓小朋友瞭解,在父母先天呵護外,人生是充滿冒險與體驗的,在冒險的背後,美麗多彩的彩虹正等待著他們歷險而歸。
臺北皇家芭蕾舞團創辦人蘇淑慧指出,這出舞劇籌備近一年,甄選各大專院校的舞蹈好手一起同臺,希望能展現臺灣芭蕾舞的活力和創新的風貌。
五、六月份大陸又有多出傳統京昆好戲抵臺表演。
「鹿鼎記」集合港臺一流紅星,譚耀文與麥家琪是第一波宣傳,接下來還有男主角張衛健來臺展現拳腳功夫,今天譚耀文和麥家琪談起在北京冒著寒風,沒有地方玩的情況下拍完戲,但最後還是拍出一出精緻的好戲感到十分快樂。
這是1出敘述1個郊區家庭出現精神疾病問題的搖滾音樂劇。
她強調,藉著這齣戲希望大家能瞭解歷史,珍惜現在,有遠瞻的眼光。
演出節目中,特別的是,其中有一段「臺灣之光」,為首次於臺中縣登臺,這是一出精采熱鬧的臺灣歷史舞劇,動員近三十名的演員。
這齣戲劇將於二十三日到二十五日在敦化北路皇冠小劇場演出,有興趣者可電 (零二) 二七一六八八八八轉一一零。
為了讓這齣戲呈現更多變的風貌,導演吳念真也安排了特別來賓在每次表演時出現,因此陸續會有歌手陳昇、演員鄧安寧、蔡振南、主持人高怡平、前國大代表邱議瑩等人蔘與,讓這齣戲劇更呈現驚喜的效果。
蔡嶽勳說他和言承旭都希望戴立忍能演出劇中「邱醫師」的角色,這是整齣戲的支撐點,花了一年時間,好不容易請到。
威盛在上一個世代靠著PC一三三晶片組效能及價格的雙重優勢以及英特爾錯誤的營運策略,在晶片組市場上演出一出小蝦米對大鯨魚的戲碼,一舉擊潰英特爾,並將晶片組市佔率推升至四-五成,成為晶片組市場新霸主,但今年下半年以來,隨著英特爾力推P4處理器,並挾PC規格制定權及P4處理器供貨權,加上英特爾自家產品線全部到齊,而全球PC市場在英特爾一聲令下,第三季開始微處理器便由P3陸續換裝為P4。
在這出「青」喜劇「為愛發電」中,溫升豪飾演一個做事黑白分明不容許任何灰色地帶的創意部門主管李樂。
這次演出的劇目,包括精彩詼諧的「三隻猴子」,富有教育意義的「被嘲笑的小象」、「誰害了我的孩子」及中國傳統民間故事「西遊記│盤絲洞」等四齣戲碼。
雖然因病不克來臺宣傳新戲,不過,她透過電視臺說,這齣戲在北京播出時,收視率很高,希望臺灣的影迷能收看她首度演出以三O年代為背景的好戲。
金枝演社今天到臺中市文化局舉辦記者會,胡志強帶著多名里長一起出席,會中由「勿忘影中人」的男女主角浮浪貢阿才、美滿,現場秀了一段表演,劇情活潑逗趣,演員道地的閩南語發音,更是將這出臺式音樂喜劇發揮得淋漓盡致。
專家指出,「波麗露」最初的劇情背景是出自一出舞劇,在西班牙小酒館中,神祕的女郎跳上中央的大桌,隨著她越來越狂熱的舞姿,吸引著周圍的酒客,紛紛靠來桌邊如痴如醉地望著獨舞中的女郎。
威爾第以一七九二年瑞典國王古斯塔夫三世在一場假面舞會中遭人暗殺的歷史,在一八五九年寫成這出歌劇。
他說,林懷民本來就是結合東西方的「高度混合物」,有人可以從中看到瑪莎格蘭姆的動作,有人可以從中體會東方的精神,尤其是這出「流浪者之歌」用了喬治亞的男聲民歌演唱,這種音樂除了在英國很受歡迎,也因為喬治亞又介乎東西方之間,更顯得它別具巧思。
這出舞蹈將和美國的丹娜及王雲幼等人的作品一起於八月六到八日在皇冠劇場表演。
而到目前為止...是出肥皂劇。
今年十二月七日至十一日,市交將為臺北市音樂季再度以原文演出這出名劇,這次陳秋盛不再獨撐全場,只指揮第一、三天,而由呂紹嘉指揮其餘三場。
為了創作這齣戲劇,他在二二八紀念公園待了三十個晚上,直接或間接的訪問了超過二十名左右的同志,經由他們的故事,及周遭朋友的生活經驗,將角色凝縮為七個人。
繼「長生殿」成功演出後,上海崑劇團這幾天持續推出多出好看崑劇。
神色舞形舞團藝術總監李曉蕾談這出舞蹈敘述的是不同世代舞者屬於自己的真實生命故事,以舞蹈形式展現,有喜樂,有生命的掙扎和抉擇,男舞者林志斌同時以歌聲及口白強化生命的衝擊和體驗。
華岡戲劇科日夜間部畢業班將推出三出創新劇
整出舞劇由「追圓圈」和「我的S老爸」兩個作品構成;在不透過語言,以舞蹈語彙為主軸的表現下,描述憂傷的S老爸,如何在家人的鼓勵下走出陰霾,呈現溫馨與豐富的氛圍。
這次活動的製作人李疾表示,「亞洲的吶喊」這出舞臺劇,主要以一條象徵亞洲社會的街道「亞洲街」為劇情主線,表演一則流傳在南亞的神話,深刻挖掘後冷戰年代中亞洲社會的種種面貌,和西方殖民歷史的痕跡,並展現亞洲近代經濟發展、交流所刺激互動出來的共同社會問題和心聲。
評審們認為,「人間喜劇」把四則現代社會複雜人際感情故事編構成七組情節,傳達出諷刺感的喜趣;「迷宮中的快遞」以穿梭在臺北的快遞員為主要敘述對象,選材創新,並突顯城市的荒謬性;「家庭訪問」是一出意涵教意味的另類校園故事;「運將」是描寫計程車司機為養活活口打拼的辛酸喜劇故事。
旅居南非的僑胞和南非友人今天從電視上「觀賞」了一出臺灣立法院的暴亂鬧劇,一名男立法委員竟追打一位女立委,這也許是全世界國會中發生的第一樁男議員打女議員的事。
「美猴王」這齣戲,對喜愛東方藝術文化、瞭解中國民間通俗故事的許多法國人而言,並不陌生,劇中武場甚多,從頭到尾絕無冷場。
張秀如說,高雄城市芭蕾舞團2007年推出「牡丹亭」芭蕾舞劇大型製作時,是華人世界第一次,由她保留湯顯祖原著精神加以編劇,將原著55出精選出21出分為4幕,巡演全臺灣8場獲得觀眾很大的好評與感動。
該團此次到紐約表演的四出舞碼分別是:「蕭邦入舞」,系採用蕭邦著名的圓舞曲配樂編排而成,充分展現古典芭蕾的藝術美學;
莫文蔚說,很開心來到臺灣,希望臺灣的觀眾會喜歡這一出音樂劇,也向臺灣的朋友們拜年,希望大家順心平安。
挾著去年的口碑,今年以呈現英國當代多元文化面貌為訴求,包括「獅子王」及「芝加哥」等多出當代音樂劇街頭獻藝、還有知名藝文博物館展出及各國多元文化攤位,十分熱鬧。
建華金控將贊助臺灣國寶級藝術團體雲門舞集,赴日本演出,從明天起在日本東京新宿文化中心演出行草及水月兩齣戲碼。
又是一出跨國尋母記,一名日籍少女上個月來臺灣尋找日夜渴望見上一面的母親,但在刑事局國際科的協助下,始知母親人仍在日本並已歸化日本籍;少女昨晚透過越洋電話和母親「成澤美樹」通電時,痛哭流淚。
除了逗趣的演出,小豬在這齣戲裡的哭戲也很精采,周采詩就非常佩服小豬可以在前一秒鐘搞笑耍寶,下一秒就熱淚盈眶。
擔任「流浪狗之歌」製作人的趙自強表示,這出大型兒童歌舞劇,在敘述一群渴望家的溫暖、渴望被愛的小狗,一起找尋回家的路的故事,除了有好聽的音樂與國際級的造型,連舞蹈動作都由雲門舞集的首席舞者吳義芳指導。
這次傑佛瑞帶來七出舞作:A套是代表作比利小子、圍繞天使、春之祭;B套有「熱情的追逐」、「撫摸我」、「細雨」及「圍繞天使」,二十六到二十八日將交替演出五場;週六、週日各加跳一場午場。
一九八七年,「屏風」藝術總監李國修以極短篇的手法與形式,配合三口相聲的格局,編導創作了一出探討都會臺北人對生活現狀批判的城市喜劇–「三人行不行」。
「生之旅」演出地點的聖淘沙名勝世界企業傳播副總監林順華表示,這齣戲製作期30個月,演員來自16國,由負責The Rolling Stones、U2等巨星世界巡演的舞臺佈景,及設計2008年北京奧運的開幕及閉幕典禮的馬克費雪(Mark Fisher)掌舵。
接下這出歷史戲改編重任,施如芳說,只因姚嘉文的「尊重編劇」一句話,讓一段被遺忘的臺灣重要歷史重現舞臺。
」三人當場上演一出「拍案驚奇」,笑翻一缸子人。
一出「萬里尋子」的戲正在越南上演。
雖然這起綁架案不無可能是一出惡作劇,但李嫌寫恐嚇信的舉動已公然觸法,內湖分局在上午仍將全案移送士林地檢署偵辦。
這出舞劇由舞蹈總監理查‧葛來芬(RichardGriffin)編創,加上一流的舞者,將呈現動人愛情故事和舞蹈,有興趣朋友可於二十一日起到二十二日在臺北國際會議中心,接著巡迴中壢、高雄、嘉義等地。
此外,林再興的拿手絕活「麒麟牡丹鳳」、「孔雀弄金獅」等,一出出寓意「福祿長壽、吉祥如意」的壁堵,今天也在國父紀念館的展覽之中精彩呈現。
一齣戲能讓說著臺灣話、京片子及河南音的名角同臺對演的傳統戲,新鮮也難得。
但不巧的是,同出戲的林心如卻因連日忙於宣傳及趕通告,二十八日下午在過馬路時被機車撞傷,導致臉頰、身上多處瘀傷,由於醫生診斷必須休養觀察數日,因此今天的關懷震災之旅,就由古巨基、蘇有朋擔綱,她只得缺席。
內容描述賊探世家,鬥智鬧法,,在青年男女愛情的化解下改邪歸正,是一出喜劇。
「托斯卡」則是國家交響樂團繼五月份演出歌劇「女武神「後再度嘗試,且邀請林懷民跨界擔任導演;林懷民除了將「托斯卡」的故事場景搬到臺北,在舞臺上有場黑道火拼離奇命案,並加入豐富肢體動作;歌劇除了由女高音陳妍陵、男高音張建一主演,並有臺北愛樂合唱團、臺北愛樂兒童合唱團等同臺獻唱,展現這出浦契尼永恆的愛情絕唱。
高行健說,雖然有些角色是ab兩組角色,但由於需要演員多,五十多個角色都需要同時上臺,只是會扮演不同角色;他並透露,這齣戲劇明年年底將於國家戲劇院推出,二00三年在法國馬賽歌劇院,將結合樂團、合唱團,以歌劇形式呈現,有興趣的觀眾可期待。
報導說,這出網路原創劇是採用一種名為「虛擬導演」的技術,網友可一邊點擊滑鼠或透過安裝在電腦上的攝影機與話筒,感受劇中現場氣氛,也可讓製作者和演員看到自己的形象和聲音,如果網友突發靈感,也可以透過鍵盤對製作者或演員比手劃腳一番,過足導演的癮。
結果,伊底帕斯王挖出雙眼,約卡絲王后上吊自盡;伊底帕斯老朽而揹負著罪惡的身體,由善良盡職的公主看守,此時,整出「紅色伊底帕斯」的戲才正要開始...。
薛美華特別將劇中的角色以國劇的臉譜方式化妝,希望透過這齣兒童舞臺劇,輕鬆地向觀眾介紹國劇,再運用國劇中以肢體語言代替道具的表演方式,讓表演多了許多想像空間。
MUCH臺首出音樂偶像劇「陽光果凍」,今天在臺北「南港一○一」拍攝演員Danny 試鏡戲,由於同劇演員侯湘婷、LuLu、承琳等人都是參加新人選秀活動才進入演藝圈,所以拍起這場戲,大家都很有感覺。
由氣功師父李鳳山所率領的師徒,近年來嘗試將氣功和生活結合,更將這些傳統氣功、武學向下紮根,結合戲劇,將於明天上午九時在臺北市政府二樓演出首出的兒童歌武劇「梅門小俠忠義傳奇首部曲」。
故事場景除了漢朝文化,更延伸到雲南地區色彩,因此這出歌仔戲中更充滿了雲南地方色彩,呈現更豐富的面貌。
他覺得,貝克特這齣戲劇總是在最後有如一棒打下來,讓人恍然大悟,沒錯,就是這樣,但你要做什麼。
中華民國九十四年三月二十六日,農曆二月十七日,回顧歷史上這一天,國內外發生的大事輯要如下:--民國十二年 (一九二三年) :曾主演「茶花女」、「賴希施塔特公爵」等兩出著名戲劇的法國名女演員薩拉.伯恩哈德去世,享年七十八歲。
當今走紅世界樂壇的歌劇演唱家瑪麗波特、波柏、史特羅耶夫、奧柏蕾索娃,今晚以他、她們豐沛的感情,特有的風格與傲人的嗓音,詮釋了幾齣著名的歌劇選曲。
報導說,這出三幕八場舞劇「魚美人」,其規模宏大、華麗壯觀,曾被譽為「中國的天鵝湖」。
他指出,這出歌舞劇是以喜樂的演出包裝出內層嚴肅的主旨,就是愛和分享,也希望以愛和音樂,撫平人們心中的傷痕。
中國國民黨立法院黨團書記長潘維剛今天表示,趙建銘被交保是檢調配合演出的一出政治大戲,一如原先預期,也是送給第一夫人吳淑珍最好的生日禮物。
這齣戲預計聖誕節播出。
這次展演的三出風格迥異的畢業作品首先於三月三十一到四月一、二日登場是改編自小爾德「小鎮」的溫馨家庭劇「在九份那裡」。
韓國手機商也順勢推出一款擁有雙螢幕的「殺手級」手機,由於曾在多出偶像劇中亮相,手機商十分看好這支新機對哈韓族的「吸力」。
去年底立委改選前,藝人秦揚在臺南縣助選時,自稱遭人毆打,當時傳出這是出自導自演的戲碼,臺南地檢署襄閱主任檢察官範文豪今天表示,臺南地檢署已主動偵辦此案,瞭解秦揚是否違反選罷法。
這齣兒童劇讓每個孩子描述自己心目中未來的世界,編劇過程中,孩子們也爭取自己編舞、配樂,並犧牲假期製作道具,希望經由第一齣兒童人權劇,讓社會更重視兒童人權。
整齣戲對白輕鬆,色調清新,線條流暢美麗。
這三齣戲新創作,展現傳統歌仔戲表現傳統文化的同時,還能融入其它藝術優點的包容力。
這齣戲劇由獲得文建會最佳劇本的何偉康,及大陸知名導演陳薪伊等人合作完成。
華文漪說,這齣戲曲籌劃七年之久,由香港崑曲名家譚盾親自編曲,給予古老的崑曲嶄新的詮釋,賦予新的生命。
陳慶泰也表示,他與蔡昆銀相當熟稔,怎麼可能為了選舉找人揍他,再自編一出苦肉計來陷害何麗華,另外,蔡昆銀在生命受到威脅時為何不是打電話向何麗華求救,而是求助於陳慶泰競選總部。
臺大戲劇系表示,高加索灰闌記,是德國作家、英語發音、美國導演、臺灣學生所構築成的一齣戲,呈現了戲場裡中西相遇的樂趣與奇險。
核四公投會與環保聯盟接著在李連總部門口表演兩出行動劇,意指「李連漠視民意」及核電廠抵擋不住中共飛彈。
12月7日下午演出兩出摺子戲「捧印」及「三孃教子」及「燕守平京胡專場」。
整齣戲對一代畫壇宗師吳道子的德高望重、慧眼識人、提攜後進,從識才、愛才、薦才,演變到畏才、妒才、害才,在心路歷程做了細膩的描繪。
這出由歌劇大師普契尼三個獨幕歌劇構成的三連篇作品在呂紹嘉交卸指揮棒後,尚有兩場演出將由另外一位指揮負責接棒。
這出歌劇是他第一部造成轟動的作品。
這出歌舞劇改編自童話故事,以「龜家族」及「兔家族」代表兩代之間的對立與互動,並反應出現代父母和兒女間複雜的心情,值得全家一起欣賞。
會唱「借東風」這齣戲,則在李寶春的鼓勵下,開始跟著馬連良的帶子唱;辜懷群說,父親四十多歲學唱「借東風」,後來太忙,直到七十歲時因開了一次大刀,李寶春鼓勵辜老唱戲養生,對身體好,才又更積極唱戲,甚至登臺表演。
臺大中文系副教授林賀宜認為,這齣戲劇超越了時代和大陸的寫作,劇中故事主要是描寫女性生命自我完成,是一出動人的女性戲劇。
另外這次參與演員包括廣播人陳凱倫,童星出身的他,這次再度回到舞臺,將一起搞笑演出;廣播人侯昌明也將首次嘗試舞臺表演,且將反串;演員楊麗音及多次和屏風合作的演員夏靖庭、王琄等都將合作呈現這出喜劇。
澎恰恰表示,目前工作重心逐漸往幕後發展,第一部自己籌劃的偶像劇,希望在六月開拍,並盼這齣戲能讓他拿下一座金鐘導演獎。
他說,當官正如同上臺演戲,整齣戲碼如果與個性不合,當主角無妨,否則寧可靜靜當一位觀眾。
螢火蟲劇團即將於八月二日在臺北市青少年育樂中心,推出結合現代和傳統戲曲的兒童劇「七爺八爺進城來」;導演韓江今天特別選在喜憨兒臺北市府餐廳舉辦記者會,介紹這齣戲劇,並贈送一百張舞臺劇票券,邀請喜憨兒一起欣賞。
託默於是邀請男孩和專業劇場演員、創作者合作編寫、表演一出原創戲劇,沒想到卻讓這群年輕人把自己隔離得更遠。
本劇是國內最大型兒童音樂歌舞劇,出場角色七十二人,演出時間達一百分鐘,為了讓整齣戲達到完美的境界,製作單位頗費苦心,在歌曲部份所有的歌詞由黃春明親自填寫,作曲方面則由林慧玲和蔡佳琪負責。
製作人陳琪認為,一出好的戲劇不應只有視覺美感,也應讓觀眾有聽覺享受。
這齣戲的主要內容是因為一場選舉糾紛,酷酷的臺灣幫老大(蔡振南飾)與帥帥的外省幫老大(蔡詩萍飾)發生爭執,雖然在黑道立委有氣無力的調停下得以暫時平息,但是在詭譎多變的黑道生態下,這場生死存亡的糾紛並不是平靜無波。
倫敦幾齣有名的音樂劇,平常要提前好幾個月訂票,現在卻可當天購票入場、上週一班從紐約飛倫敦的英航「協和式」客機,只有五名乘客,大英博物館旁的馬寶羅旅館房間幾乎全空。
國內第一個現代舞表演團體「雲門舞集」即將滿二十歲了,創辦人林懷民將以他的第五十出作品「九歌」慶生,八月的演出到現在已賣出七成五的入場券,讓林懷民驚訝不已。
這出作品以西藏祈禱儀式和藏土風景及音樂,將和觀眾一起進入二千年。
郵報說,美國調查單位為了深入瞭解人蛇集團的作業,特別導演了一出「反間計」,司法部現在就掌握了三百八十本有效的中國護照,市價值一百萬美元。
以我猜想,這出電視劇對臺灣影響不大,他們真正企圖影響的恐怕是我們海外華僑。
搶攻春節禮品商機,臺灣省漁會今天起至2月4日在內湖日湖百貨舉辦精緻水產促銷展售。
接著市府安排陳雲林前往亞致飯店,蕭家旗指出,擁有46層樓的亞致飯店,是臺中市最高的建築物,從頂樓可以一覽無遺看到臺中市的全景,包括綠園道、美術館等,在最短的時間內,就能讓陳雲林對臺中市樣貌更有概念。
近年來漢唐樂府古典、精緻的表演,深受國際喜愛,並頻頻受邀;陳郁秀並指出,漢唐樂府的表演在傳統上有很多創意,傳達歷史的聲音,是臺灣最好的「文化大使」。
今天起至十一日,彰化縣政府農業局於溪州公園、田尾公路花園和萬景藝苑等地舉辦「2008花在彰化」活動,展示精緻茶花、大型景觀樹和小型室內盆栽,並搭配蘭花展、木雕展等。
王俠軍感慨地說:「中國在二千多年前已開始使用玻璃,而中國人很早也開始用玻璃創作,中國最精湛琉璃藝術的是『鼻菸壺』,但自清朝以後,精緻的琉璃藝術停滯不前。
六月華航將有一架新購買的飛機A330特別漂亮,因為這架飛機機身將彩繪上臺灣特有的蝴蝶蘭,除了提升華航形象外,也協助推銷臺灣的精緻農產。
在這方面的發展,法國標緻集團在歐洲佔領先地位。
他指出,其實臺灣餐廳有很多精緻餐飲,都可以代表臺灣,但一直在流失,現在很多臺灣人到餐廳,只想花200元、300元就要吃到飽。
嚴長壽認為推廣臺灣觀光著重精緻與包裝
王永慶夫婦都對陳明文爭取地方建設所做努力「足感心」,當場指示帶回計劃書,全力給予協助,並對嘉義縣無論是觀光資源、交通建設、或精緻農業等發展,深表肯定,推崇陳明文帶給嘉義縣很大的進步,並表示臺塑企業還會帶來許多建設。
日本皇太子妃雅子起先是到別緻的墨西哥餐廳享用專為她設計的十三道特別菜式。
因此中共這次採取的是「比較細緻的動作」,除了口頭上譴責恐怖行動之外,對反恐怖行動實際上是採取「保持距離」的態度。
每人新臺幣3600元消費券,即將於18日發放,各行各業、各縣市摩拳擦掌,爭搶大利多,限量版「雲林百寶箱」今天上市,山珍海味全都入,縣府歡迎民眾持消費券,到設在縣府一樓的雲林精緻物產館,購買年節用品,送禮自用兩相宜。
她表示,臺灣其他縣市已懂得經營縣市的「精神品牌」,例如宜蘭的環保與細緻已打響知名度,但反觀臺北的精神在哪裡?
今年這項別緻的「百老匯在百老匯」名劇戶外公演,是由美國戲劇暨製作聯會、時報廣場商業發展區、一九九四我愛紐約觀光宣傳季等結合美國運通、普天壽、哥倫比亞廣播等大公司共同主辦,觀眾也則一如往年,在豔陽下警察局臨時劃出的特區中摩肩接踵,熱烈瘋狂。
秦慧珠位在文林路的士林區競選總部下午熱鬧成立,不輕易為人站臺的連方瑀興致高昂的到場加油、助勢。
佔地三百多坪的王爺信仰文物館由文化局向行政院文建會、省文化處申請經費規劃,並邀請宗教學者李豐楙及、建築學者徐明福與博物館展示專家郭美芳女士規劃,邀請民俗工藝家黃清川負責造形設計及施工,展示內容主要以「王爺信仰」在中國及臺灣地區發展為主軸,並以三寮灣聚落髮展及東隆宮王爺信仰概況介紹為背景,希望透過精緻的文物、圖片、動態影像、模型等,呈現臺灣王爺信仰相關活動及其民俗特色。
臺中市一家法式餐廳與臺北亞都麗致飯店、臺灣美國運通公司、藍寶基尼臺灣總代理、名門會等共同合作,邀請尚.米歇爾、羅航(Jean-Michel Lorain)到臺中獻藝,從今天晚上起到9日推出三星(牛牛牛)騰宴。
為了帶領聽眾回味廣播劇這項精緻藝術之美,更期待能借此吸引對廣播劇有興趣的新生代,積極投入這個領域,一起為二十一世紀的廣播劇再創新生命,中廣邀請崔小萍執導「經典劇場」,將精選名家名著,包括林海音的創作「城南舊事」、曹禺的「雷雨」、「原野」、「日出」、「北京人」。
雪歌妮薇佛今早用過燒餅油條等中式早餐後,隨後前往故宮參觀中國各式文物,大家對這些精緻的古玩玉器均讚不絕口,雪歌妮薇佛併購買大量的故宮字畫,打算回家收藏。
總之,文化建設不僅在於維護文化資產、獎助藝文活動及提升精緻藝術水準,更需要整合政府相關部門的資源與力量,導正社會價值觀,培養國民文化素養與人文情懷,進而提升社會品質,使我國「禮義之邦」的傳統,得以在現代社會的倫理生活與藝文陶冶中實踐。
本身亦從事貿易行業的阿布都拉抱怨表示,沙國聖城展售的臺灣及中國大陸產品,以仿冒名牌者居多,品質不佳,但由於外表精緻、價格便宜得驚人,極受朝聖者歡迎,估計在短短七天中,市場營業額可達十億至十五億美元,今年朝聖季節獲利最大者應是臺灣及中國大陸的商人。
Linda也帶領大家一同以S880錄影「甜心搖滾精靈Rock Show」後立即上傳至YouTube,透過大螢幕的示範操作與播放,讓現場群眾一同感受CASIO細緻的錄影畫質及與YouTube結合的便利功能。
市府發言人新聞處長吳育昇說,市警局今天預計動員兩千名警力,比四月三日略多,準備工作比照三二七模式,但做法更周延、更細緻,更加強與國親方面的協商,直到昨晚,馬英九還在與藍營的連戰、宋楚瑜、王金平等人開會。
紐西蘭觀光局這次推出新的行銷方案,主要是全新介紹紐西蘭的風光景緻,包括由十八旅遊單位規劃的十八條行程,非常值得忙碌的國人前往休閒度假放鬆心情。
--15時,齊柏絲坦暨2010蕭邦音樂節記者會,亞都麗致大飯店2F巴黎廳。
高雄農改場旗南分場副研究員戴順發表示,高雄場育成的優質蔬菜品種非常好,具特色且符合農民與消費者需求,才能廣被接受;例如母芋品種高雄1號耐軟腐病,子芋品種芋高雄2號食味品質最佳及早熟;茄子高雄1號及高雄2號耐熱且抗青枯病,扁蒲高雄1號口感細緻且煮後不褐化,絲瓜高雄2號早熟、不裂果且煮後不褐化。
每對新人皆可獲得由六堆特色廠商提供的「客家聯合婚禮伴手禮」,有999純金金鎖片、法國名牌ROCHAS男女對錶、精緻婚紗萬元贈禮、客家傳統門簾、臺灣青島啤酒等好禮給新人抽獎,還有婚紗、蜜月飯店住宿餐飲、新房裝修、傳統門簾等優惠價。
泰國西南沿岸預定觀光行程遭取消情況最為嚴重,當地風光明媚的海灘景緻盡遭地震引發的海嘯破壞殆盡,並造成五千人罹難,其中半數是西方觀光客。
曾追隨先總統蔣公五十年的蔡孟堅,今年送給蔣夫人的「壽禮」是一個裝飾用的精緻小水池,池中點綴了假山與流水。
但是,這兩年,赫麗纖細有致的迷人身材與皎美面貌,不僅為她贏得知名化妝品的代言人,同時星運也跟著扶搖直上,在喜劇片「王牌大賤諜」裡有著相當吃重的戲份,也因此逐漸擺脫了休葛蘭身邊花瓶的形象。
這位目前效命於土耳其比錫達斯隊的球員球藝高超,他為通常牢固而不引人注意的中場注入一分想像力,而使中場增添幾分精巧細緻。
長榮航空於西雅圖時間九日上午十時,由副總經理陳和憲在波音總公司接收第三架波音七四七│四百型客機;簽約交機以別緻的傳統船舶命名下水典禮│擲香檳和綻放綵球方式進行,新機預定十八日下午飛抵國門。
至於由「日升月鴻」、「亞洲」、「長流」三家畫廊共襄盛舉的「尋找臺北的共同記憶」聯展,內容將展出倪蔣懷、李梅樹、廖繼春、陳敬輝、藍蔭鼎、林玉山、陳慧坤等二十位本土前輩畫家筆下,風情萬種的臺北人文情懷和自然景緻。
新莊精緻蔬菜。
明華園戲劇團以精緻化、藝術化融入表演藝術,結合舞蹈、音樂、身段與聲光特效,展現現代歌仔戲的表演美學,讓喜愛傳統藝術的民眾觀賞國寶級的藝術饗宴。
與男星反町隆史 (二十八) 熱戀中的鬆 (山鳥) 菜菜子,是日本唯一可以和男星木村拓哉相提並論的收視率常勝軍,不僅是電視,鬆 (山鳥) 與男星織田裕二共演的電影「冰天雪地」亦創下高票房,精緻的外型與細膩的演技贏得不分男女一致的喜愛,是今年日本最具代表性的女星。
巴伐利亞在城邦時代即以宮殿城堡的精緻豪華著稱,這些名勝古蹟也是風光怡人的巴伐利亞發展觀光的重要賣點。
國民黨葉宜津提出六項政見及四大堅持,並表示當選後首要工作是促進農會總幹事由農民直選,修改農會法,朝向精緻農業發展。
儘管去年表演藝術界一片慘澹,新象文教基金會今年仍然開出了一份精緻菜單。
業者研判,學生族群瀏覽網站多但卻逗留時間少,應該與喜歡比價、尋求較便宜價格旅遊產品的習慣有關;反觀收入較高的專業人士,比較不熱衷比價行為,會花較多的時間瀏覽旅遊地的內容,重視的是旅遊行程與內容的豐富性與精緻感。
2010年春夏時裝展中,以毛衣為主材質的多款別緻設計,讓買家愛不釋手,訂單再創新佳績。
臺北市建國假日花市今天上午為六對新人舉行一場別緻的戶外婚禮,在粉紅色心型氣球、典雅古董房車及好奇的圍觀民眾祝福聲中,六對新人互吻伴侶,完成這場令人難忘的結婚儀式。
本屆電視金鐘獎新聞節目得獎者以社會問題為主軸,深度報導記錄臺灣本土真貌,告別商業化色彩,以精緻專題為臺灣尋根,資深主播新聞戰場老將,從各層面角度關懷這塊土地,以專業主持滿足觀眾對新聞多元化需求,為臺灣電視新聞指引新的道路。
外交部長章孝嚴在南非為未來中斐關係架構努力之際,夫人黃美倫女士在臺北也在幫助夫婿推動外交,今天她陪同多位駐華使節赴臺北市木柵「貓空」茶園,品嚐中國傳統茶點,黃美倫希望駐華使節能多瞭解李總統倡導的精緻農業,並對臺灣有更深一層的認識。
雖然多倫多今天陰雨,但私毫不減人們觀賞遊行的興致。
新聞局表示,國歌「綜合篇」在音樂聲部設計方面,由近百人組成的臺北市立交響樂團重新編曲配樂,並由著名女高音湯慧茹女士領唱及實驗合唱團伴唱合聲,以宏觀精緻的方式,展現國歌磅礡的氣勢及民眾對家國穩若磐石的信心。
與二○○二年亞洲食品展同時舉行的還有第六屆國際精緻食品、熟菜、糖果、飲料、啤酒、葡萄酒、烈酒展、第六屆國際食品連鎖店及營業制度展,和第二屆飲食服務、備辦食物、設備及技術展。
林振國說,臺灣目前幾處溫泉區由於牽涉到接管的權責劃分不清,有些歸臺灣省水利局、礦務局管,有些則歸縣市政府主導,並沒有一個專責機構統籌管理,造成溫泉區開發日見式微,加上景觀不雅緻,逐漸喪失吸引力。
五常國中指出,今年的校慶很藝術,明天起將由美術、音樂、美展、社團成果展等系列活動,串成「五常藝術月」主軸,全體師生滿心期待這場藝術饗宴,也期盼透過五常藝術月,培養學生多元學習興趣,追求更精緻的教育成效。
山蘇酒粕面膜是另一項山蘇美容保養品,花宜地區山蘇產業策略聯盟指出,山蘇酒粕面膜是利用山蘇酒提煉產生的酒粕精華製成,酒粕含有活酵母,加上天然山蘇成分,有助淨白膚色、細緻毛孔。
此外,針對女性心思細緻特質,陸軍女性志願士兵招募也將開放「後勤補給、精密維修、人事管理、情報資訊及醫護」等專長職缺,計二千名員額,提供女性報考志願士兵,同時以分發營區指揮官編階上校以上、女性生活設施完善的集中營區為原則。
以情人節來說,各家飯店推出的情人餐以西式居多,像以法國菜著名的亞都麗致飯店推出的「法式套餐」每客新臺幣三千五百元,現場有浪漫樂曲演唱、送情侶香檳對杯、免費專業攝影服務、送玫瑰花等超值享受。
他說,據他所知,這種精緻偽鈔流通地點僅香港和澳門兩地。
賴峰偉並訂下今年第一階段新思維的年度目標,同時要求縣環保局以「全分類零廢棄」為新方向,儘速規劃處理澎湖垃圾問題的步驟與程序;並指示社會局列管觀光景點墳墓遷移進度;社會局與環保局合作,加強輔導各村裡成立「社區環保志工隊」;兵役局列管規劃鼓勵駐軍部隊及家屬,利用假日或懇親會舉辦「官兵旅遊參訪活動」;農漁局規劃配合產季推動「農特產瓜果行銷」、推動「水產休閒食品開發及精緻化」、規劃地質公園發展計劃,並與觀光局合作,推動風、海、魚、石等特色為主題公園。
音樂系主任彭廣林也認為這次學生在BBS站發表的信件,主因在學生與活動辦理單位同仁之間認知落差大而造成,但這個事件同時也是轉機,可讓未來活動辦理時能更尊重專業,甚至辦理以音樂為主體、更精緻的校友活動。
玉山國家公園警察隊天池小隊表示,今天氣溫升高,訪雪的遊客大幅減少,原本天池到埡口路段有些落石,已經清除,交通狀況良好,只是,賞雪的遊客可能要敗興而歸了,不過,冬天山區景緻仍值得觀賞,只是上山路段仍有些溼滑,希望駕駛人小心行車。
原本粗眉、灰白卷發的鮑以爾,經過經紀公司造型設計後,現在判若兩人,在蘇格蘭山間拍攝的新專輯封面照片,鮑以爾穿著合身寶藍色洋裝,配上挑染的頭髮,精緻的彩妝,滿面春風,神情愉快。
劉宗慧舉例指出,更生人周光震在服刑期間就自行鑽研紙雕,所創作作品「八家將」因雕工細緻,曾在國父紀念館參展,出獄後由更保臺北分會協助籌措創作材料費,並向公益團體行銷,減刑條例施行前也參加更生人服務專線啟用記者會分享更生心得。
臺北國際花卉展今天吸引許多民眾參觀,百花爭奇鬥豔,「精緻蘭花區」展現業者孕育蘭花品種的成果,會場總冠軍「大白花蝴蝶蘭」,雙梗、花朵對稱、線條柔順,吸引民眾拍照留念。
園區內每天提供民眾用餐的傳統小吃坊與咖啡茶館,傳藝中心也安排賞心悅目,同時精緻細膩的「水榭雅集」及「咖啡茶鈉藝術講座」等。
行政院今天通過「精緻農業健康卓越方案」,將推動農業深度旅遊,鎖定開發農村體驗住宿及揹包客「機場+農場」便利行市場,目標是民國101年農村深度遊旅客可倍增到3000萬人次。
交通部觀光局於今年六月十四日公告的阿里山國家風景區經營管理範圍,整合了阿里山森林遊樂區、瑞裡、瑞峰、豐山、來吉、奮起湖風景區,以及達邦、特富野、裡佳、山美、新美、茶山等遊憩據點,面積大約三萬二千七百公頃,是一個山嶽型的風景區,以森林、瀑布、特殊景緻、植群景觀、鄒族原住民文化著稱。
官員表示,產業東移政策提出後,工業局自81年起在花蓮開發和平水泥工業區,原有十多家水泥廠商願意配合,到最後只剩下臺泥一家,顯示產業東移面臨許多實際的困難;至於其他優先推動的產業、觀光業則因「金盾案」而失色,精緻農業至今還未有成效,算起來只有石材業最有希望。
下午中視安排趙薇等人蔘加由陳鴻主持的「格格上座阿鴻辦桌」節目錄影,滿桌色香味俱全的菜餚,再加上陳鴻的解說,令「格格」等人吃得不亦樂乎,真正見識到臺灣美食的精緻學問。
此次新纖維科技的四大主題體驗活動,包括「綺麗華貴的新耐隆 (聚醯胺)纖維」;「異能特質的新特異纖維」;「精緻細膩的超級細纖維」及「適體親和的生物界纖維」。
修復這具故障的太空望遠鏡是項細緻的工作,這次任務被視為歷來最艱鉅的太空維修任務。
世界最大的獨立酒店聯盟「全球酒店聯盟(GHA )」昨天起一連兩天在臺灣麗致旅館集團所屬「上海仕格維麗致酒店」舉行「首席執行官會議」,這是該聯盟首度在亞洲國家的城市與行這項會議。
臺北亞都麗致大飯店巴賽麗廳,推出「泰國美食嘉年華」,邀請來自普吉島DusitLagunaResort的泰籍主廚,呈現融合西方料理烹飪手法、擺盤藝術與泰國傳統口味的新式泰國美食,從開胃冷盤的青木瓜沙拉,到主菜的火燄龍蝦或菲力牛排,每人份套餐定價新臺幣一千一百元至一千二百五十元不等。
業者指出,這種系列的溫泉湯包可促進肌肉鬆弛、緩和神經疲勞、紓解壓力,並去除肌膚表面汙垢和油脂,讓皮膚更加細緻。
黃重球指出,臺灣為調整產業結構,已核定生物科技、觀光旅遊、綠色能源、醫療照顧、文化創意和精緻農業六大新興產業,未來產業發展方向將由製造業轉為附加價值產業。
1.蘇嘉全勉警政署多為治安加油2.展現關懷與貢獻臺灣捐贈全球基金3.李進勇二度探視張榮味4.街頭藝人裝扮成自由女神5.觀光客到紐約最拉風的交通工具--加長型轎車6.超人特攻隊力挺李俊俋參選7.拜託拜託8.二○○五年臺北媽祖文化節(一)9.二○○五年臺北媽祖文化節(二)10.蘭花義賣助癌症患者11.陳總統探訪家扶自強兒童餘亞夢12.俄羅斯男性花卉藝術師13.謝大文鼓勵國人多食用漁產品14.胡志強林佳龍首度相會15.臺中市也有桐花祭16.高雄榮總步態分析儀啟用17.陳其邁種植水生植物18.王金平新竹造勢19.王金平新竹健行20.紐約總督島向全球徵求觀光創意21.總督島遠眺曼哈頓景緻迷人22.竹市看海月健行之旅23.高縣議會國民黨團澄清湖傳習齋健行24.高雄縣鳥綠繡眼在樹上結巢育子25.高雄州水試所26.臺灣蝴蝶蘭義賣 籌募防癌經費27.專業證照讓上班族立於職場不敗之地28.體驗媽媽辛勞竹林中學同學洗手做羹湯今日新聞圖片共28張於15時56分前發出中央社攝影組啟
動土典禮由董事長何基德主持,他除感謝各界長官及貴賓撥冗到場指導外並表示,教育乃是百年樹人大計,也就是福國傲世的公益事業,積極參與籌建五育高中的熱忱,主要是為地方教育的提升而努力,也為地方家長服務,更為解決眾多家鄉學子遠赴他鄉升學問題,提供一個現代化、多元化、精緻化、深具特色的學校,讓南投子弟就近就讀。
二小時的節目中,不穿插廣告,廣告只在節目開始前與結束後播出,以免影響觀眾欣賞音樂的興致。
去年四月間正式創團的「四度空間」,成立以來一直堅持走精緻戲劇的路線,旺盛的創作力與嚴謹的創作風格,在短短的一年半里,就陸續推出了「情人」、「甜蜜咖啡屋」、「搶劫」、「什麼玩意」和「焦慮的咕咕鐘」等五出深受歡迎和佳評的好戲。
由於國人觀光旅遊型態改變,使烏來的觀光人數逐年下降,如何開發更好的景緻及服務,成為共同努力的目標。
中信鯨董事長羅聯福今天送給莊勝雄一座刻有「惠我棒壇」的精緻銀盤,及富有傳承意味的藝術琉璃,盛讚莊勝雄「傳承回饋、棒壇楷模」。
盧瑞山表示,七年來馬拉松協會始終秉持著專業、精緻、溫馨為主要訴求。
她說,外國的雕塑藝術品都是大塊的雕塑,中國玉雕藝術強調小而精緻,外國人看來覺得不可思議。
同時,幾家百貨公司的專櫃,也都特別為情人們設計了精緻、漂亮的多色禮品,像太平洋崇光百貨,就在一樓圓形廣場,安排了巧克力、卡片、鮮花、音樂盒、小手飾等情人禮品。
百貨的精緻化企劃力,創造城市與鄉村商機雙贏。
雲林縣農會的花生湯、臺灣原味咖啡等精緻農產品與品牌形象,是大眾公認是在林啟滄手上打出來的知名度,行政院農業委員會舉辦臺灣百大經典農產品,雲林縣農會及20鄉鎮市農會多樣產品上榜,大眾也知道是縣農會與各農會共同的努力。
臺北室內合唱團從成立之初的十六人至今也不過維持二、三十人的規模,團員來自社會各階層;方素貞說,合唱團每半年招一次新生,「門檻很高」;而在招考團員的「第一信條」,就是需要「認同精緻音樂,並對自己實力有信心」。
最近發表亮麗業績的化妝品業萊雅 (L'Oreal) 及興業銀行亦未倖免,分別跌百分之四點三及百分之二,僅標緻雪鐵龍汽車集團及米其林輪胎守住防線,分別略升百分之一點一。
--十一時,阿班貝爾格四重奏2007世界巡迴臺灣記者會,亞都麗致大飯店2樓沙龍廳(臺北市民權東路二段41號)。
對於三黨議員高昂的興致,議長陳健治今天一直強調,明天吃飯只是純聯誼,最好不要講太嚴肅的話題,他並要求各黨推派二到三人代表發言,但據瞭解沒有被接受,明天仍將繼續溝通。
四十多年來,莊淑旗身體力行,把她的醫藥養生觀念化為生活哲學,年高七十七歲的她皮膚細緻,站立時大腿堅實有力,脊椎挺直有彈性,勝過年輕人,言行舉止之間典雅而有泱泱大家風度,其人其行就是她生活哲學的最佳實踐範例。
國防科研生產要落實「嚴肅認真,周到細緻,穩妥可靠,萬無一失」的方針,堅持高標準、嚴要求,嚴把品質關。
世界展望會還贈送四百位兒童每人一份精緻的禮物。
配天宮每年春節前都舉辦現場揮毫送春聯活動,雖然下午嘉義地區冷颼颼,但不減民眾的興致。
這項活動不僅是小而美的精緻國際展演,更是臺中縣有史以來規模最大的編織文化活動,同時也是集親子、美食、人文與旅遊、編織大成的博覽會。
一般而言,洪瑞全說,風櫃文石不及將軍、望安兩離島的同心圓花紋石來得精緻、漂亮;因此並不被歸類為文石上品。
南投縣府表示,九二一地震後,竹山、鹿谷地區產業與經濟嚴重受損,行政院為了提振災區農村經濟,特別利用竹山豐富的竹林資源與城鄉文化,補助南投縣政府辦理這項「輔導竹材精緻利用,開發高附加價值竹製品計劃」工作,縣府再委託對竹材利用推廣及培育人材相當有經驗之南投縣竹藝學會承辦,開設竹工藝品精緻技術研習班,聘請薪傳獎名師黃塗山及多位竹藝講師負責技術傳承,加上參加學員的努力,作品精緻而豐富。
經濟部國貿局今天指出,由民間出資百分之五十一以上成立的全球首家品牌創投基金已幕集新臺幣二十億元,將在年初就國內上百家數位科技、生活休閒、精緻農業及文化關懷等具潛力的企業,篩選其中的三至五家進行投資。
離開首都瓦加杜古前往臺灣援建的巴格雷農墾區,三個多小時車程,沿途一片雜草、樹叢,不知在乏味的黃沙景緻下看了多久,眼前突然出現矗立巴格雷墾區標示牌的三叉路口,車子右轉彎駛入後,沿途景貌讓人驚歎!
另外其他三件是含有防腐劑的產品包括市立木柵高工的精緻壽司、市立永吉國小的銅鑼燒、國立藝術學院的銅鑼燒。
交通部觀光局今天在法國向旅遊業者促銷臺灣旅遊,駐德國臺北觀光辦事處主任王宗聖表示,目前宣傳主軸是以傳統精緻東方文化為號召,未來將以更新的方式介紹臺灣。
永豐棧麗致酒店今天發起掃街活動,除了飯店員工之外,也會邀請房客參與,不分國籍、不分你我,一同拿起掃把為愛護地球盡一份心力。
另外,午夜的陽光、淚光閃閃等有撫慰受病痛所苦的脆弱心靈;武士的一分可品味鶼鰈情深患難夫妻情感,都是精緻唯美與動人的影片,歡迎民眾觀賞。
籌備廣告拍攝事宜時,經紀人曾向廠商說,「何潤東拍照不需要發化妝師」,許多人半信半疑,結果到了拍攝現場,發現何潤東連黑眼圈都沒有,古銅色的健康膚色,即使是特寫鏡頭,也沒有斑,甚至看不到毛細孔,比女生皮膚還細緻。
中央社記者禾楓雲溫哥華十二日專電 02/13/08  16:52:10
蘇雲說,這是PChome首創網路「任選套書」機制,消費者可在套書中任意選擇喜愛的書籍,不必遷就套書本數限制,用更低的價格買到自己喜歡的書。
至於新任委員張懿雲(輔仁大學法律系教授)曾主持過公平會委託研究案。
中央社記者禾楓雲溫哥華十五日專電
立委今公佈五年來國軍將領涉嫌不忠不法事件及上將級將領遭監察院彈劾統計表:上將言百謙、陳堅高、黃幸強三人因和平新村案,陳燊齡、葉昌桐、郭汝霖、夏甸、果雲五人因S2T反潛機案遭監察院彈劾。
--十三時三十分,齊雲「花、漂亮時光」新書記者會,敦北公園(敦化北路和富錦街口)。
有關這件海上交火事件,眾說紛雲。
腦癌全盲卻努力畫出132幅畫作的小三學童吳中雲;趾按鍵盤且腳彈鋼琴的重度腦麻大二女生許淑絮;化癱瘓為愛的美國心魔救星─心理治療師丹尼爾‧戈特里布(Daniel Gottlieb)。
中央社記者禾楓雲溫哥華十五日專電
四名無辜游泳選手蔡淑敏、黃依茹、林孟潔、王雲妤,今天被江錫興帶領重返左訓中心,是由於江錫興不顧因個人因素影響大局、因而推薦多年老友林添興代替他,希望不要耽誤選手的前途。
對於朱安雄到底人在何方,傳言紛雲,高雄地檢署襄閱主任檢察官周章欽表示,沒有線索證明朱安雄人在國外或大陸,對他人在大陸持保留態度,檢方已依法全面通緝,追拿朱安雄的下落,他說如有人違法藏匿朱安雄,檢方將以藏匿人犯論處。
范逸臣還與嚴云農即興演唱一段「國境之南」,並說其他部分將保留至范逸臣演唱會再完整呈現。
調查報告指出,民國四十一年八月交通部以代電聲稱,「中廣公司為政府徵用,其經費歷年均經列入國家總預算,視同普通公務機關,由國庫按月撥發,性質確與政府機關相同云云「。
警方再度全副武裝轉往鄧嫌位於新埔鎮犛頭山住處搜索,當場將鄧雲天逮捕,並起出砂輪機一臺、砂輪片一批、固定夾及沖天炮、改造子彈七枚。
蘇治芬競選連任總部成立列車,在全縣20鄉鎮市中,今天進入第11個總部成立,前考試院長姚嘉文、敏盛醫院董事長張雲、第3 度站臺的歌手楊烈等到場相挺,場面熱烈。
一直眾說紛雲。
此次受邀來馬參與發現島嶼的藝術家包括國立臺北教育大學郭博州教授、國立臺灣藝術大學副教授林偉民、國立臺北藝術大學同時也是雲辰文化基金會董事的陳銘濃教授、董事陳志芬、北縣忠義國小校長鍾明盛及多位該校教師,亦為長期從事藝術工作之創作者,另外還有文建會課長周雅菁、專員魏家慧;而馬祖地區參與發現島嶼計劃之藝術家則包括張信義、麥春芳、曹楷智、王傳信及蔡競瑩。
部隊官兵緊急將邱嵐雲送醫急救,但仍然不治死亡,邱嵐雲已在軍中服役一年。
視覺藝術部分,入圍名單包含崔廣宇「系統生活捷徑:城市瞎摸」、蘇匯宇「槍下非亡魂─蘇匯宇個展」、郭奕臣「郭奕臣個展─突變」、公共電視臺「以藝術之名」及許秀雲「臺西─希望之海蔘與式蚵貝壁畫」。
todo入門網站主編蘇雲也指出,todo除提供「三分鐘蓋窩」的快速建站方式外,也提供多樣性的「網頁範本」,網友只要直接套用內容,就可擁有具設計感的網頁,目前有十項版型可供網友利,而未來版型的數量將持續擴充建置,todo入門網站的網址為:www.todo.com.tw。
中央社記者禾楓雲溫哥華三日專電
中央社記者禾楓雲溫哥華三十日專電 05/31/07  14:38:34
王子云表示,AVON自豪的是很多高階主管都不是高學歷或專業背景人士,顯示其行銷同時助益婦女完成自我;不過去年消費力緊縮下,僅完成44億元營收數的預定目標,展望今年將強化新進主任的獎金分紅,估其月收入可達7萬以上,所得可因此制度增加44%到102%,估計AVON臺灣今年年營收可藉此成長5%。
羅鼎城說,邱毅這些發言都是人云亦云,沒有盡到合理查證義務,損害原告的名譽。
下午約計有上萬的二次大戰倖存退役老兵大遊行,大都身著迷彩戰服,或身掛各類勳章,六、七十歲,滿布皺紋的老兵個個神采奕奕,正如一位老兵所云,「二次大戰是結束了,但世人不應就此忘卻」,戰爭的教訓應該傳下去,和平是人類一致的追求。
中央社記者禾楓雲溫哥華七日專電
第6屆新任委員,除留任的3位委員,包括餘朝權、黃美瑛、周雅淑,公平會主祕林益裕升任委員外,其他毫無意外的均從學界裡選才,包括中原大學財經法律系副教授陳志民、東吳大學法律系副教授謝易宏、輔仁大學法律系教授張懿雲及臺經院研究員林欣吾。
慢慢的,楊雲芬低下頭。
執世界新聞傳播界牛耳的澳洲大亨莫道克,管理他環球傳播帝國的方式,據云並不符時下一般被認為有效的分層授權理論,而是事無鉅細、全憑一己之好惡直接指揮。
在已勘定的三十三條省界中,有北京–天津、貴州—雲南、浙江—上海等十九條界線,已完全消除爭議。
範巽綠表示,立委在國會殿堂問政應實事求是,不能只憑著無中生有的傳聞而人云亦云;事實上,姚嘉文不曾到過教育部,更不曾拜訪過她的辦公室,「關說」彰師大校長遴選是「子虛烏有」。
國小組:第一名高瑀、第二名張景棠、第三名黃鬱雲,佳作連品捷、王萱婷、白瑋、袁嘉嶸、劉若盈、徐士林、詹佳臻、陳築萱、王子維、蔡佳文。
不過,孫雲說,當時和他一起領到工錢的工友並未發現異常。
至於「中國信託」、「大眾銀行」及「安信信用卡公司」在施測者選擇「掛失」按鍵後,語音卻傳來「忙線中~請稍候」云云,如果真的有持卡人要掛失信用卡,實在令人捏一把冷汗。
匈牙利指揮家瓦薩里(Tamas Vasary)曾描述胡(水靜)雲「多數人都是技巧高超的機器人,只有這個女生,讓我聽見她音符背後的意義,她來自臺灣。
近來往來大陸頻繁的前立委賴世葆估計大陸臺資企業可能有四萬家,這與坊間估計的三到六萬家臺資企業頗為吻合;至於人數,眾說紛雲,有一說是六十萬。
今年四月間,正式敲定戲名之前,製作單位分別苦思了下列好幾個戲名:「奪命錢」、「獵鼠記」、「況鍾與婁阿鼠」、「大義青天」、「十五貫傳奇」、「新十五貫」等,不過,這幾個戲名分別被質疑「太新潮」、「有如西洋小說」、「不知所云」、「電視連續劇跟屁蟲」、「畫蛇添足」、「好像歌仔戲」等等,最後,「國劇十五貫」的戲名才拍板定案。
正當外界對沙國分擔波斯灣戰爭軍費問題眾說紛雲之際,美國財政部長布雷迪突然飛抵沙國訪問,並會晤沙國財政暨國家經濟部長阿巴赫爾在內的政府高級官員。
中央社記者禾楓雲溫哥華八日專電
古云:工欲善其事,必先利其器,所言不虛。
花崗石醫院內科主任裴馰和臺北榮總神經內科醫師胡漢華,今天下午在遠距會診先導系統啟用後,透過高解析度電腦工作站,傳輸超音波、X光片、電腦斷層掃瞄等病歷,為林翠雲空中會診。
中新社說,雲浮市銀監局局長朱立奮對媒體稱,鬱南縣用金融扶貧資金擔保,向貧困戶發放貸款,是國內金融界首創。
今年得獎者不少是地方知名人士,文化局長林日揚表示,得獎者實至名歸,包括十大類首獎得主文學類蘇量義、音樂類黃琳群、舞蹈類林宜瑾、戲劇類林政興、水墨(含彩墨、膠彩)類丁姿文、書法(含篆刻類)黃文信、水彩(含油畫類)張鈴木、攝影(含版畫類)劉樂州、雕塑(工藝、陶藝類)李金鬆、設計類李雲文。
據瞭解,省議會會址後的山坡地曾是墳地,其中不乏清朝就存在的古墳,但是省議會在此建會以來,各式鬼魅耳語就在口耳之間流傳,而在第九屆議會時,省議會更剷平近三十座有主墳墓及一百多座無主孤墳,興建了網球場與停車場,更使得未能證實的謠言在人云亦云的情形下廣為流傳,並多次經媒體披露,形成獨具特色的「省議會傳奇」。
前者大部份都是道聽塗說,人云亦云,後者則有研究報告作基礎,然而前者的聲浪仍比後者為大。
數天前在特運現場接受訪問時,對第一屆亞太特運表示中國大陸上海市志在必得的中共代表團人員,據云現在已都放鬆口風。
據云美國談判小組今年二月曾與日本對手達成了包括數個領域的局部協議,可惜因柯林頓仍嫌不足而放棄。
」嫁給臺灣郎的大陸女子鍾雲妃以堅定的口吻這樣表示。
中央社記者禾楓雲溫哥華十日專電
這一波景氣擴張期在八十六年第三季達到高峰,進入衰退期,谷底何在,眾說紛雲;但就過去的經驗推演,景氣扭轉之時,即為擴張期之始;再以股價指數變動率與景氣間正相關性之高,只要股價指數變動率觸底反彈,即可確定景氣復甦。
對於目前外界傳說紛雲的中共元老鄧小平的健康問題,汪道涵強調,對一個九十歲高齡的人來說,「鄧小平的健康仍舊很好,思想依然敏捷」。
殷允美說,考生是否認真看題示攸關能否得高分,一位考生寫了一百四十多字,不知是從哪抄來的,前後句完全不連貫,雖然抄得辛苦,但不知所云,只好忍痛給零分。
中央社記者禾楓雲溫哥華九日專電 12/10/07  16:50:32
秀傳醫院皮膚科主治醫師陳佑甫指出,白斑的確實成因醫界仍眾說紛雲,目前只知可能是身體產生抗體破壞皮膚黑色素細胞所形成,另外,也有可能是神經毒性的因素。
中央社記者禾楓雲溫哥華二日專電 07/03/07  07:52:49
此時,時間已到中午,主席吳哲朗未徵求大會同意,逕行裁決,這項問題因為眾說紛雲,因此,送回主席團重新討論,再交大會公決,主席並敲下議事槌,宣佈散會,多位國代對於主席的這項裁決,上臺表示抗議。
中央社記者禾楓雲溫哥華八日專電 01/09/07  16:57:09
這是一場不知所云的選舉,難道是號召人民上街,向自己主政的執政黨抗議嗎?
執法人員並在該處救出五名據云是剛下船不到半個月、因繳不起偷渡款而被拘禁的中國大陸偷渡客。
來臺第二天,金賢珠上午以媲美瑪麗蓮夢露的火辣造型,參加「青春樂團樣樣紅」節目錄影,當見到「尋找金賢珠活動」的十三歲優勝者陳詩云,不禁訝異的說「真的太像了,尤其是嘴巴跟眼睛」。
中央社記者禾楓雲溫哥華五日專電
中央社記者禾楓雲溫哥華17日專電 11/18/08  17:04:36
不少檢察官在會後說,廖正豪與法務部常務次長謝文定的態度誠懇,讓人感受到他們有心透過這場座談會,聆聽基層檢察官的心聲,但盧仁發與吳英昭二人因發言冗長(各約發言半小時),不少檢察官在座談會當時已面露不耐,覺得他們不知所云,有人還懷疑他們是刻意佔用檢察官發言時間,以減少「放砲」的機會。
受到高雄第一科大電通系鼓勵升學深造的系風影響,劉蓓縝、彭思雲在大三時便著手準備研究所報考的學校系所方向,在獲知擁有產業研發碩士專班的報考資格後,便決心報考既可修習碩士學位,又可接受嚮往企業人才培訓的研究所。
劉偉和喬雲萍獲亞軍,南韓選手樸海晶和柳智惠獲第三名。
其中,一百萬元人民幣以上的特大案件三十三件,比前年增加百分之六十五,大案要案佔全年立案的百分之九十七,並查辦省建委原副主任張三戒、天河區原組織部長鄭希雲、荔灣區原副區長鬍凱帆等人的受賄案件,挽回經濟損失超過五千五百萬元。
所以,在東南亞投資臺商必須考慮各自產品所需和國際競爭力,當地國內市場需求等才決定未來前途,而非人云亦云地前往大陸設廠。
他認為,任何宗教多多少少會與「玄學」扯上一點關係,沒有個性就是缺乏主見,難免人云亦云,也因此,容易在身心受創之際盲目尋求宗教信仰的慰藉。
中央社記者禾楓雲溫哥華十九日專電
「New Right 全國聯合」在評論中指責道,誠如韓國的「愛國歌」(國歌)歌詞「於東海水和白頭山之海枯石爛,願上蒼保佑我國萬萬歲」所言,它對韓國人而言,是民族正氣的起源,如此之「東海」,豈能以國籍不明的「和平之海」來取代,而如此云云的總統,究竟是哪一國的總統呢?
胡靜雲的夢想與音樂世界
香港的中國人權民運信息中心透露,由於三名工人領袖蕭雲良、龐慶祥及陸然被捕,又有示威工人受傷被捕,使其他工人極為氣憤,今晨再次聚集遊行到當地市政府,不過,近千名公安及武警在公路上設路障阻止遊行隊伍,雙方目前仍對峙中。
中央社記者禾楓雲溫哥華廿五日專電 05/26/07  15:14:23
今天頒獎典禮黎國媛和胡(水靜)雲母親都陪同出席,對胡(水靜)雲的毅力與成就同感與有榮焉。
中央社記者禾楓雲溫哥華六日專電
中央社記者禾楓雲溫哥華二十七日專電
多家大陸航商貨櫃輪準備向高雄港務局申請首航,到港日期更是眾說紛雲,但高雄港務局今天下班前都還沒有接到大陸航商申請進港的預報資料,港務局有關單位正耐心等待。
而所謂關切人權云云,英國的立場早己放鬆,根本就是比劃比劃而已,至於臺灣問題,英國更與中共幾乎沒有什麼爭執的地方。
中央社記者禾楓雲溫哥華十一日專電 08/12/08  14:15:38
張雲鵬、張雲成在大陸黑龍江省五大連池風景區青泉村的偏僻地方長大,由於罹患「進行性肌肉萎縮症」,3歲開始發病,不能行走、上學,只靠看電視學普通話。
中央社記者禾楓雲溫哥華三日專電 01/03/07  16:57:44
中華隊將由銘傳大學副校長李銓擔任總領隊,領隊是李正輝,顧問史渤海,執行教練高庸,教練高文福、蔡尚明、陳文發、劉玉珠,隊長楊雅晴,隊員包括楊足珍、官玎怡、藍藍芬、吳惠淑、陳淑菁、洪美秀、鞠欣馨、洪美麗、黃春蘭、許(水靜)心、林綺苡、李嘉倫、陳雅玲、顏芝萍、張慈雲、周惠如、曾月如。
中央社記者禾楓雲溫哥華九日專電 01/10/07  17:24:33
中央社記者禾楓雲溫哥華十一日專電 09/12/08  15:05:21
可是,在「云云1234」的留言之後,不只一位的網民隨即指出,如果開私家車,就可以進入深圳大學的校園。
女子雙打是我國的林麗蓉和簡佳玉對尚未抵臺的菲律賓隊伍、南韓的金明希和金瑞雲對日本的宮地雄子和沼崎優子、我國的謝雅萍和蕭雅馨對日本的上澤惠理和裡地美香、我國的周秋萍和黃妙霜對南韓的姜志淑和鄭喜雲。
公平會委員會議今天通過,慶雲事業從事多層次傳銷,於參加人終止契約時,不當扣除商品價值的減損,且未依公平會處分書停止違反行為,處慶雲事業新臺幣60萬元罰鍰。
中央社記者禾楓雲溫哥華十七日專電 12/18/07  15:37:01
六月營收創新高的還有光磊及雲辰,光磊因大型看板集中在六月入帳,六月營收三.九七億元創單月新高;雲辰因英國無線防盜新產品開始出貨,六月營收創新高增為一.○八億元。
中央社記者禾楓雲溫哥華二十九日專電
在政府對企業赴大陸投資的戒急用忍政策執行後,原有臺灣企業對大陸大型投資計劃的腳步雖有放緩,但上櫃電子公司的動作仍然不斷,最近如英志企業、華容公司、雲辰電子、凱美電機、耀文電子、臺光電子、聯昌電子等均已提出對大陸市場投資設廠或增資擴廠的計劃。
高金郎今天前往民進黨中央抗議,反咬施明德在泰源監獄事件時出賣同志,高金郎引用的資料為作家李喬在「埋冤一九四七埋冤」一書中記載泰源事件的資料:「時施明德在泰獄,據說是同志難友死保得免云云」。
「科技與醫學」分組由劉桂南主持,將由六人發表論文:拉瓦爾大學陳端良教授、麥吉爾大學呂良臣教授、拉瓦爾大學盛雲龍教授、加拿大統計局研究員趙秀陸、加拿大衛生部茅揚博士和渥太華市民醫院胡賓博士。
姚高橋於高雄市長選舉期間因公開支持謝長廷,遭到國民黨開除黨籍,他發佈新聞稿強調社會自有公評;選後,姚高橋未再公開露面,未來來動向也備受矚目,包括可能加入高市府團隊等眾說紛雲,但都未獲證實。
中央社記者禾楓雲溫哥華二十四日專電
中央社記者禾楓雲溫哥華二十三日專電
今天截至23時40分前,共發出新聞圖片151張如下1.拉薩臺商郭芃逸:所幸一切安好2.拉薩臺商泡腳洞3.胡靜雲魯賓斯坦鋼琴大賽贏得第二名4.胡靜雲魯賓斯坦鋼琴大賽上臺領獎5.丁干城恭喜鋼琴家胡靜雲得獎6.多倫多舉辦臺灣ICT產業投資研討會7.曉雲法師禪畫展高雄展出8.陳總統接見薄瑞光(一)9.陳總統接見薄瑞光(二)10.陳總統接見薄瑞光(三)11.陳總統:會主動安排與馬英九會面12.綠營:兩岸談判應顧及對等和平不預設立場13.蔣孝嚴主持松山機場直航公聽會14.臺中新社虹溪枇杷上市15.上海臺商辰新醫院五週年慶16.張昭雄出席上海臺商辰新醫院五週年慶17.臺中醫院走入社區志工媽媽不缺席18.為愛滋病遺孤募款小朋友捐撲滿19.臺灣世界展望會籲為愛滋病遺孤募款20.紐約州眾議院恭賀馬英九當選21.中國學者:中共不希望馬英九死掉22.薛瑞福:如還是副助卿將建議歡迎馬訪華府23.海芋季開幕(一)24.海芋季開幕(二)25.張俊雄反駁民進黨執政是惡夢26.中醫師公會收賄案立委李俊毅出庭27.中醫師公會收賄案前立委林光華出庭28.中醫師公會收賄案前立委廖福本出庭29.中醫師公會收賄案前立委邱垂貞出庭30.中醫師公會收賄案前立委陳鴻基出庭31.楊宗緯歌迷抗議麻辣天后宮不實爆料32.蕭萬長花蓮謝票33.高雄世運場館為環保節能建築34.王金平出席吳鳳技術學院校慶35.王金平為吳鳳學院校慶比賽鳴槍36.薄瑞光拜會馬英九(一)37.薄瑞光拜會馬英九(二)38.扁馬會馬英九:會請幕僚安排時間39.藍委提陽光法案修法盼審查過程透明40.高雄世運場館上樑41.伊東豐雄允盡全力完成世運場館42.容安瀾籲北京有創意地改善兩岸關係43.環保局政策打造髒亂臺北市?
胡(水靜)雲亮麗的演奏魅力風靡與會觀眾,甚至被以色列知名樂評家ChanochRon譽為擁有「布蘭德爾的張力、普萊亞的詩意、巴倫波英的深度以及鋼琴女王阿格麗希的風采」。
中央社記者禾楓雲溫哥華十九日專電 10/20/07  12:02:52
跌幅前一○名個股分別為首利、信益、華電、倚天、雲辰、美式、源興、櫻花、聯華、美格。
北市府公園處指人為破壞是路樹大剋星
這封匿名信寫道,他將縱火以報復聯邦幹員沒收他的財產,這封署名為「聯邦剋星」的信是於九月間寄給南加州約三十五名執法人員。
高雄市政府警察局今天成立打擊毒品犯罪的緝毒專責隊,向藥頭及毒品發出終結令,誓言成為毒品剋星,維護社會治安。
土耳其國營企業冗員龐大,虧損累累,當局討論國營企業民營化的計劃,前後已有十五年之久,直到去年才由國會正式通過「國營企業民營化法」,但至今十多件民營計劃沒有一項是順利完成,主因在於土耳其法令多如牛毛,各法相剋,憲法中即有一項條款明白指出:「禁止買賣國有財產及禁止國產私有」。
Elva聽完笑說,她自己其實也是規劃三十歲左右才結婚,她很期待遇到一位可以真正克住她的真命天子,對方無論做什麼事,她都會覺得都很棒,就連挖鼻孔也很棒。
但是馬、巴兩人也強調,如果經查,證實EBV確是乳癌的主要肇生因素,那就有正大的理由需要加緊研發克治EBV病毒的疫苗或治療法。
男單八強賽,第一種子卡菲尼可夫經過一小時又四十四分鐘的鏖戰,直落二降伏他的瑞典剋星--第五種子約翰松,卡菲尼可夫雖贏得此戰,可是在與約翰松對壘的紀錄上仍然遠遠落後。
勞工局表示,依勞基法規定,資方不得剋扣勞工薪水,「作一天,就有一天的薪水」,因此勞工局將要求健身中心負責人限期給付工資。
」美國名將阿格西今天的表現也如獲神助,以六比一和七比五輕取斯洛伐克的庫塞拉,這是他兩年來首度打贏這個剋星,他晉級準決賽後將遭遇法國的克里門特。
日亞航剋扣空服員薪資爆發勞資爭議
中華隊有多次擊敗古巴隊的經驗,被稱為古巴隊的剋星,預料中古之戰將是一場龍爭虎鬥。
主辦單位指出,(魚參)魚是日本人長壽的祕訣,也是心血管疾病的剋星,最近在臺灣流行起來,成為大飯店上等的饕材,舉辦(魚參)魚節活動,就是希望民眾能更暸解這種魚類。
勇士隊不愧是「小牛剋星」,今天又以一百一十一比八十二擊敗達拉斯小牛隊,成為二零零一年以來單季與小牛對戰全勝的首支西區隊伍。
1.八張傳票傳喚邱毅 親民黨團盼說明2.高雄第一科大單車環島行校長送行3.學生單車環島 校長送行4.趙紫陽病逝  六四「我來晚了」成絕響5.香港政壇關切趙紫陽病逝  盼北京平反六四6.馬英九說明仁愛醫院懲處7.葉金川公佈仁愛醫院懲處8.總統贈勳美國聯邦眾議員藍托斯9.總統祝賀美國聯邦眾議員藍托斯伉儷10.總統贈勳美國聯邦眾議員藍托斯的夫人11.總統金孫趙翊廷滿月12.2005年十大潛力人物13.呂秀蓮出席2005年十大潛力人物頒獎典禮14.林陵三陪同立委考察金門機場15.協商版勞動三法勞工團體不同調16.遊揆主持宜蘭北成社區寬頻e化成果發表會17.全總:勞動三法朝野協商不能犧牲勞工權益18.教師籌組工會支持與反對者立院較勁(一)19.教師籌組工會支持與反對者立院較勁(二)20.遊揆參觀宜蘭北成社區寬頻e化成果21.兩岸包機談判立委批陸委會自我矮化22.吳釗燮駁斥兩岸包機談判自我矮化之說23.趙紫陽病逝  吳釗燮:密切關注中國內部情勢24.立院初審通過  調降土增稅率25.在醫院寫春聯過年26.二00五高雄國際花卉展27.絕不輕言放棄的奧運射箭國手王正邦28.用生命認真跳舞的舞者李靜君29.教學相長誠意為上 吳忠幟埋首光電研究受肯定30.塗嘉晉百萬元創業  創造機會建立自信31.搖滾小子張文祥在生物醫學界嶄露頭角32.化小愛為大愛 陳志成馬拉威行醫助人33.用音樂推動國民外交的鋼琴家陳瑞斌34.年輕學者陳榮凱期許厚積而薄發貢獻社會35.潛心研究學術永無終止的劉瑞琪教授36.垃圾剋星環保悍將謝佳延37.呂秀蓮與十大潛力人物合影38.郵差走秀39.吳碧珠指「套招」說媒體斷章取義40.韓報大幅報導駐韓三祕郭承凱的韓國之戀41.豐原醫院幫單親媽媽劉月棉舉辦飾品義賣會42.洛杉磯客家鄉親姜鏡泉捐款賑災43.洛杉磯客家鄉親姜鏡泉獲頒華夏三等獎章44.立委考察金門小三通春運準備45.香港媒體關注趙紫陽病逝消息46.疲憊的衛生局長47.臺灣鹽博物館48.港人關切趙紫陽病逝49.曹錦輝當兵去!
正常情況下,「溜馬」七呎四吋高的荷蘭籍中鋒史密斯可以制服「尼克」中鋒尤英,越是大場面表現越精彩的「神射手」米勒一向是「尼克」的致命剋星,發動「溜馬」全場攻勢的控球后衛馬克傑克森也一向吃定「尼克」的兩名控球后衛華德與查爾茲,「板凳」深度也優於「尼克」,總括來說,「溜馬」擁有的武器顯然多於「尼克」。
伍世文指出,面對中共從未放棄的武力威脅,更加凸顯國軍作為國家安定基石的重要性;我們基於「備戰而不求戰」的立場,必須全力維護臺海和平與安全;我們更要密切注意中共的各種動態,不論是公開或祕密的軍事作為,都要全面加以掌握、設法剋制,才能確保我方應具備的國防力量。
王秋蘭表示,從一九九八年至今,她一直要求單位補發她被剋扣的工資和其他福利待遇。
羽球混合團體預賽,中華隊今天連克南韓、日本,順利闖進四強,明天將出戰泰國,無論輸贏至少都有銅牌一面。
農改場並認為折中區土壤肥力化驗結果,雖與豬糞與雞糞堆肥區相近,但青花菜生長不良的原因,可能是化學肥料與添加微生物的有機肥一起使用後,產生相剋作用,而抑制了有機屎釋放養分礦化作用,因為青花菜植株化驗結果,折中區的氮、錳、鋅含量都顯著低於有機區和對照區。
大蒜精克癌療效並未獲醫學上證實
至於華磐公司可能因官商勾結,利潤被層層瓜分下,才不斷剋扣外勞福利及權益,種下外勞暴動原因,林慶宗說,檢調將依貪汙治罪條例、違反就業服務法等罪嫌的方向,著手瞭解,若查獲不法,絕不寬貸。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:布希與歐巴馬的移交小組開始工作,共同面對最動盪時代,氣氛異常和諧(華盛頓)華盛頓時報:歐巴馬打電話給波蘭總統,雙方對美國的飛彈防禦計劃,看法不一(華盛頓)紐約時報:歐巴馬先遣小組開始思考優先施政項目(紐約)華爾街日報:美國國會要求財政部長協助三大汽車廠(紐約)泰晤士報:英銀行不願再配合政府進一步降息(倫敦)金融時報:英官員考慮進行減稅(倫敦)共和報:伊朗認為歐巴馬與布希一樣(羅馬)耶路撒冷郵報:伊朗:歐巴馬主張非核伊朗為錯誤政策(耶路撒冷)國土報:哈瑪斯:願以一九六七年疆界與以色列為鄰(特拉維夫)朝日新聞:針對公立中小學訂定學力公約  目標設定在小學學測答對率九成五  國三的英檢合格率六成(東京)讀賣新聞:日政府擬將國民年金國庫分擔比例提高二分之一做為年金財源  估計為二點三兆日圓(東京)日本經濟新聞:日執政黨自民黨稅制調查會正考慮降低法人稅率  此與將來提高消費稅有關連(東京)菲律賓每日詢問者報:阿布沙耶夫組織釋放被綁護士(菲律賓)菲律賓星報:反貪汙專員令前農業部次長答覆貪汙指控(菲律賓)馬尼拉時報:電信委員會:商業約定導致手機通話費昂貴(菲律賓)明報:胡錦濤致電賀奧巴馬當選(香港)星島日報:港旅發局計劃加強吸引臺灣旅客(香港)東方日報:金融海嘯下生命熱線應付不暇促政府增經費(香港)太陽報:港十月自殺求助比去年同期增四分之一(香港)蘋果日報:香港貪官剋星  廉署神探車禍亡(香港)971109
李連杰透露,最近監製的電視劇就討論分具金、木、水、火、土五行性格的五個人,如何運用相生相剋的哲理,團結合作發揮力量;處於劇本階段的新片「紐約和尚」也會反映上述的理念。
馬刺隊似乎是湖人隊剋星,近八次交手有七次佔上風,包括去年在西區聯盟冠軍賽全勝而歸,今年二月一日也曾以一0五比八十一痛宰湖人,是如今戰績稱霸全聯盟的湖人隊本季輸得最慘的一役,其後至今,湖人隊三十二戰三十勝,今天是一個多月來第二次失利。
世界排名原為第三的卡費尼可夫,此前一路過關斬將,未曾失過一盤,在打入決賽後,排名更一躍超越阿格西,成為世界第一,被各方看好是倫敦室內網賽奪標呼聲最高的熱門人選,不料決賽碰上他的對頭剋星羅塞特,而敗下陣來。
此非營利組織成立後,將會是電腦罪犯的剋星。
它運用波灣戰爭「衛星導彈」的技術,發明了偷兒新剋星–名叫衛星針(SATSTING)、大小如電視轉換器的高科技產品。
張大文以「新黨剋星」自居,對林洋港、郝柏村提出批評,認為他們對不起黨國先烈。
據今天刊載於美國醫療學會報上的一篇研究報告指出,多數美國人每週至少服藥一次;而每六名患者中有一人服用可能與其它藥物產生相剋作用的草藥補品。
松樹愛滋病有剋星加壓氣體灌注獨特殺蟲劑
上海一家日本獨資針織企業,近日被揭發僱用大量未滿十八歲的未成年女工,包括多名十四至十六歲女童,這些少女被迫每日工作超過十小時,工資遭任意剋扣,食宿條件十分惡劣。
報告說:「武裝衝突是人權最大的剋星」,它舉例列出波士尼亞、蘇丹、蒲隆地、索馬利亞、安哥拉、伊拉克、亞塞拜然以及喬治亞。
中國醫藥學院附設醫院胸腔科主治醫師杭良文表示,今年中醫附設醫院引進最新的化學藥物「健擇」及「克癌易」,後者即俗稱的歐洲紫杉醇,自七月份至今,治療團隊已為五十多位肺癌病患作支持性治療。
儘管火箭本季戰績不佳,不過卻是七六人的剋星,連同今天的比賽,火箭已經連續擊敗七六人七場,而兩隊過去二十六度交手,火箭也贏了其中的二十二場。
「紐約時報」(The NewYork Times)今天晚間在網路發表的報導指出,以色列去年曾祕密請求美國總統布希,使用美國的碉堡剋星炸彈(bunker-busting bomb)空襲伊朗重要核場,但遭布希拒絕。
保七總隊基隆中隊今天邀請記者們參觀保七警艇出海執行查緝任務,顯示保七現有的一百噸級新建警艇速度快,設備新,續航力強,已成走私「黑金剛」快艇的剋星。
大自然存在相生相剋的自然法則,每種生物都有它與生俱來的天敵,但是一旦生物入侵到非產地,當地沒有天敵的威脅,宛如進入了繁殖的天堂,一發不可收拾。
印尼籍家庭監護工安娜向縣府勞工局投訴遭集團的仲介公司巧立名目,以不當債務約束、剋扣薪資,且未依契約支付勞動基本薪資每月1萬5840元,又被迫簽署向仲介公司借款2900美元的借據,如不簽署即會遭到遣返,仲介公司又強制扣留外勞的金融卡、存摺、護照,強迫籤本票及借據。
從此鄭少秋是股市「剋星」的形象就更加深入民間。
動物園表示,樹穴蜻蜓的稚蟲「水蠆」,主要生活在山區積水的樹洞、竹筒,或棄置的浴缸、水桶等人工容器,以蚊子幼蟲孑孓和樹蛙幼蟲蝌蚪為食,成蟲也會吃蚊蟲,是蚊蟲的剋星;和生活在溪流、水溝、水田、湖泊、池塘和沼澤等一般蜻蜓的水蠆不同。
–「全國退休公務人員控訴政府剋扣退休金」協調會下午二時在立法院公聽室舉行。
警方並表示,這個人蛇集團以「超時接客」、「層層剋扣」及「行動監管」之手段,剝削賣淫所得,牟取非法利益。
這起今年春節期間北市唯一的一起取締大型賭場賭博案,當天少年隊獲得線報,指北投「菜市仔」有抽頭聚賭情事,在這名為媒體形容有「賭場剋星」之稱的組長帶隊下破獲這處賭窟,而當時還有當地選出的一位女性議員以「過年小賭」理由出面協調,但警方仍無為所動,隨後將全案函送士林檢方偵辦。
勇士可說是小牛剋星,兩隊十次交手,勇士已拿下八勝。
老鼠實驗顯示 咖啡因可能是阿茲海默症剋星
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:華盛頓郵報:解除封鎖加薩  以面臨呼聲(華盛頓)華盛頓時報:美鐵路公司誤導國會財務狀況(華盛頓)紐約時報:以襲船隊  與美外交和平復雜化(紐約)華爾街日報:AIG拒新收購價(紐約)洛杉磯時報:蓋達3號首腦據信命喪巴基斯坦(洛杉磯)泰晤士報:警方持續搜尋3名被害妓女遺骸(倫敦)金融時報:聯合國譴責以軍攻擊人道船(倫敦)南德日報:總統柯勒下臺(慕尼黑)朝日新聞:日民主黨內要求鳩山日相下臺(東京)讀賣新聞:民主黨內升高要求鳩山下臺論(東京)日本經濟新聞:民主黨內升高要求鳩山下臺論(東京)朝鮮日報:慶南、仁川、忠南、濟州地區呈「薄冰」局勢  難分勝負  地方選舉情勢分析(首爾)東亞日報:韓戰後在南北韓交戰中犧牲的400名  或被追授「陣亡者待遇」(首爾)中央日報:您的一票投入了2萬1331韓元稅金(首爾)韓民族新聞:20~30歲年齡段的投票率將是變數(首爾)曼谷郵報:寺廟案激辯(曼谷)民族報:寺廟死亡爭辯(曼谷)泰國世界日報:援巴船響硬闖  以色列公海殺10人(曼谷)星島日報:溫總警告防雙底衰退(香港)經濟日報:中央拍板  今年改革房產稅(香港)大公報:港大發現病毒剋星(香港)文匯報:溫總:暫不考慮退市(香港)新報:港大研發新靶標藥  可治豬流禽流(香港)印度時報:Q4成長8.6%  推升2009-10年GDP增長7.4%(新德里)印度斯坦時報:(鐵路部長)瑪馬塔.班納吉的安全紀錄:缺席(新德里)經濟時報:(南非電信業者)MTN將對安尼爾.安巴尼重開併購之門(新德里)今日郵報:經濟回覆快速增長國家之列(新德里)印度快報:西孟加拉省拒絕中央調查局調查  內政部長懷疑毛派共黨所為(新德里)亞洲年代:GDP增7.4%  印度成長加速(新德里)
張美英指出,政府要砍高官的退休高所得,卻以所謂「退休所領收入比現職領的多」名義,剋扣到退休基層教師,例如,九十三年退休的教師月退將少領一萬五千三百六十二元,再過六年於民國一百年將退休的教師月退金減少又更多,估算月領減少二萬一千五百二十七元,一直到民國一百一十四年退休的教師都還會受影響,只有民國八十五年開始任教的教師才不會受影響。
旅遊業、娛樂傳播業、運動產業、音樂、專業服務、零售業等屬「水行」產業在2007年則與土相剋,行事需謹慎、廣納建言以嚴防小人,因此,建議在購買關鍵字廣告前需諮詢專家,以求最佳效益。
本屆第一輪雖然避開阿根廷,卻未能躲過「剋星」瑞典。
保安警察第七總隊委託臺灣機械公司建造的兩艘高速警艇,已完成試測,將在本月底前陸續交船,成為海上犯罪的剋星。
其中最特別的是,長年在和平老街工作的工藝師父劉清克為了街慶活動,還著手製作傳統獅頭,希望以傳統的方式,為古老街道賦予新生命。
「克癌易」已在臺灣上市,並取得健保給付,但是列為第二線乳癌藥物,如果乳癌患者要第一線就使用,必需自費,一個療程新臺幣數十萬元不等,藥廠方面已計劃在臺灣的臨床試驗完成後,向健保局爭取列為癌症手術的化療藥物給付項目。
連戰要求白曉燕案應「剋期破案」,也希望白曉燕案不要被泛政治化。
分佈在全美各地的數百家「千禧蟲剋星」公司,等到 Y2K真正降臨,它們的夢魘才要開始。
南部地區私梟利用超快艇「黑金剛」走私,原本讓緝私關員束手無策,但臺灣機械公司承建的兩艘緝私快艇已完成試車,近日交船後,將成為「黑金剛」的剋星。
該隊在這屆比賽堪稱強隊剋星,連續淘汰葡萄牙、義大利和西班牙等勁旅,力圖成為歷來第一支踢進世界盃決賽的亞洲球隊,但力有未逮。
日亞航空服員遭剋扣薪資向勞委會求救
一九六五年到一九七一年,這些老鷹變成「雞人」,成為越共軍隊的剋星,前後打了七年,參加十五次戰役,是最後一批離開越南的美軍。
名列第二種子的羅迪克拿下前兩盤後,看似即將輕騎過關,不料後來局勢逆轉,再次證明球速較慢的紅土場地是他的最大剋星。
溫家寶二月九日在第五次廉政工作會議上,要求重點抓好的五項工作中,就提到「解決損害群眾利益的突出問題」,包括拖欠和剋扣農民工工資;醫療、住房和教育高收費;食品藥品安全等。
北縣不滿臺灣省教育廳剋扣國教補助經費
外資企業普遍存在強迫職工長期加班,壓低、扣剋職工工資的現象,許多外商甚至採取非法野蠻手段對待工人。
紀金水在準決賽出戰比利時名將賽夫,由於球路被克,拿手的推擋及抽殺都無法使出,而以零比二敗陣,無緣參加冠軍決賽。
通稱「血凝塊剋星」的血凝塊溶解劑,在心臟病發作二十四小時內讓患者服用。
--十時,「偷拍防制法,偷拍者終極剋星」記者會(立委李永萍主辦),立法院中興大樓一零四室。
香港大學的一位核能技術專家,透過一項新科技「熱釋光」技術,可以推測出陶瓷器骨董真正產生的年代,就像一面照妖鏡般地,使假陶瓷器骨董無所隱其偽、遁其形,成為販賣偽骨董者的剋星。
迄今該病毒仍未有藥物治療,病人只能靠個人免疫力剋制,感染後宜多休息、多喝水。
垃圾剋星環保悍將謝佳延
「公教退休人員抗議政府剋扣退休金委員會」今天上午在立法院召開臨時會,會中通過多項決議,包括前述決定。
美國國防部二十六日通知國會這項三千萬美元軍售交易,它將包含出售GBU-28「碉堡剋星炸彈」,這種炸彈是在一九九一年的波灣戰爭中首次被使用,使得美國戰機得以攻擊伊拉克的地下指揮和控制中心。
下半場南山力追,劉慧玲、劉家秀、孫潔萍不時建功,終場前三分二十秒時,比數還是呈四十三比五十六的落後現象,南山中學使出全場包夾,但一樣無法剋制新陽中學的攻勢,終場新陽以六十七比五十三獲勝拿下后冠。
鳳凰木葉及花瓣對試驗的蔓澤蘭小苗有強烈相剋作用,一公克的葉粉及花瓣粉末即有百分之八十到九十的致死率,連續噴葉部百分之四的萃取液六天,可殺死百分之九十的小苗;百分之二水萃取液可有效抑制種子發芽。
1局上王建民雖然被二棒剋星希爾敲出安打,但隨即讓三棒林德敲出滾地球造成雙殺;不過2局上王建民先解決羅倫,面對歐佛貝卻從兩好球投到保送,隨後再被威爾斯敲出壓在右外野線上的場地二壘安打,里歐斯補上穿越王建民的中間方向安打,一口氣打下兩分,不過王建民隨後讓德魯奇敲出滾地球,再度造成雙殺,化解危機。
今年數位家電商主要講求環保、健康、時尚新概念,國內外冷氣廠商大打濾網戰,綠克菌濾網、維他命C濾網、殺菌光濾網等紛紛出爐,而且冷氣早販期廠商低價回饋,展覽期間還有超值好禮。
當談到與陳明真的緋聞事件,林真邑說,從姓名學來看,陳俊生可以克陳明真,陳俊生在愛情世界裡往往扮演強勢角色,對方都不敢違抗;不過她也說,陳明真個性非常痴情,可能碰到誰狀況都會一樣。
退休公務員要求補發放剋扣退休金
五月中以七局無失分表現擊敗響尾蛇的法蘭西斯,克蛇似乎已有心得,今天只丟掉一分,三振四人,另送出一次保送,拿下勝投。
林進清指出,患者再度接受右側頸部淋巴廓清術,術後又接受兩個月的同步化學放射治療,過程很辛苦,但不到半年,右側頸部腫瘤復發,吞嚥發音困難,雖然又接受許多化療,包括一些昂貴的自費藥物,如克癌易、癌思停等,病情仍一直惡化,無法由口進食,需要灌食,正子電腦斷層檢查發現復發癌細胞從右耳往下長,侵犯整個右側頸部並延伸進入縱膈腔,也侵襲到食道。
他尚表示,這種化合物的好處還不止僅限於對吸菸者,它同時亦是「芳基鹵化煙」之類廢氣的剋星。
調查發現,港資深圳千禧製衣廠長期拖欠剋扣工資,當月工資要拖到第三個月才發,加班工資每小時只有四角,相當於法定最低標準的百分之十。
據未經證實報導說,除了現有的F十六及F十五戰機之外,美國也計劃在印吉利克基地及鄰近的迪亞巴克、巴特曼空軍基地增派U─2高空偵察機以及有「坦克剋星」之稱的A─10攻擊機,此外,曾在南斯拉夫戰爭及阿富汗戰爭出過風頭的F─111隱形轟炸機據說也將進駐土耳其。
1.北市向陽路平交道火車出軌(一)2.北市向陽路平交道火車出軌(二)3.洛杉磯僑界歡送李登輝離美返國4.李登輝與洛杉磯警官合影5.謝揆參加太平洋地區保險會議6.鑿井災變獲救工人任工安宣導大使7.鬱慕明參加中國抗日紀念活動8.阿綠幸福助選團9.總統接見印尼商工總會理事長10.總統肯定參加輪椅暨截肢者運動會代表11.陳再晉:流感疫苗無實證可防治禽流感12.原住民族自治聯盟反兩岸和促法13.侯勝茂視察金門小三通防疫14.楊秋興夫婦與志工媽媽跳有氧舞蹈15.臺灣驕傲 李萬柱研發再生軟骨組織造福病患16.利用幹細胞培養的人工軟骨17.賴士葆質疑新聞局長每年自肥23萬18.姚文智:預算能否推動業務才是重點19.九O八臺灣國運動宣告中華民國逝世20.教育部防禽流感校園備戰記者會21.立委:要飛官保衛國家 先軍購保護飛官安全22.解放軍女士官在中華民國國旗前留影23.杜正勝;學生居家量體溫防疫效果不大24.野生鳥類恐成禽流感防疫死角25.臺鐵施工出狀況 局長成眾矢之的26.學界建議設教改總體檢審委會27.趙崇良就任署立金門醫院院長28.濁水溪河床景觀生態鉅變(一)29.濁水溪河床景觀生態鉅變(二)30.濁水溪流浪鴿 禽流感高危險份子31.南投主計主任報告明年預算32.麥當勞叔叔慰問病童33.疾管局長呼籲學子勿帶病上課 有助防疫34.臺北城市相簿新書發表會35.林佳龍找尋辯論失蹤人口36.黑心糧倉剋星37.維也納少年合唱團抵臺記者會38.薛瑞褔專題演講39.葉菊蘭發出金馬官兵召集令40.高捷董事會小幅改組41.香港商場舉辦「我是鬼」化妝大賽42.李小龍銅像 將豎立香港星光大道43.妻夫木聰為「春之雪」出席東京影展44.陳明文代言一番柿45.柿子大餐46.臺灣首見 黑琵幼鳥向成鳥乞食47.小雪 吉岡秀隆隨東京影展觀摩片登臺48.中油和臺塑兩度調降油價(一)49.中油和臺塑兩度調降油價(二)50.羅文嘉夫人代夫出征 深入眷村拜票51.諷刺行動劇52.亞太傳統藝術節53.兵馬俑上街頭?
這兩艘一百噸級新建鐵殼巡邏艇,委託臺灣機械公司建造,去年十二月二十七日交船,在試航時曾達到時速三十一浬的紀錄,是私梟走私船隻的剋星。
日本首相官邸在本月上旬曾召開經濟財政諮問會議,針對橋本政權時代的一九九八年度和目前小泉政權的景氣動向加以比較,指出日本目前輸出和生產的減速程度較橋本當年來得大,「景氣復甦」和「結構改革」本就具有對立相剋的因素,小泉是否會重蹈橋本的覆轍,成為政府內部日益提高的警覺。
今後,本局除痛定思痛,全力配合監察院與司法調查偵辦外,並已組成專案小組就組織、人事、會計制度、暨相關專業等剋期檢討改進,本人同時期勉全局同仁,堅忍圖成,使危機成為轉機,再接再厲,嚴守崗位,負責盡職,不負國人所託。
這位諾貝爾和平獎得主一手推動陽光政策,尋求與北韓關係正常化的作法,與華府對北韓的強硬立場正好相剋。
高雄縣長楊秋興也將和喜愛棒球的球迷,以及縣內各棒球隊選手、學校體育班小朋友一起手持加油棒為王建民加油,而廣告時間還將有熱力四射的啦啦隊表演,希望王建民力克紅襪,成為第一位打入美國職棒大聯盟季後賽的臺灣球員。
不過律師強調,若勞方欲追究公司負責人之刑事責任,空服員可親自或委任律師以公司負責人為被告向管轄地檢署提出刑事告訴,但若控告公司負責人侵佔,或有可能迫使公司因恐懼負責人遭判罪而與空服員和解,退還剋扣之薪資,但勢必會引起勞資關係極度惡化和緊張,但不到最後時刻不宜冒然進行訴訟。
李志威解釋,目前的抗癌藥物必須多次施藥,才有剋制癌細胞生長的成效,而多重施藥會有毒性,也會出現落髮、體重減輕等的副作用。
蔡先生很幸運,他用的抗癌藥物克癌易(Taxotere)有保險給付,但在健保屬於第二線用藥,也就是說當其他化療藥物治療失敗時,再使用這種化療藥,健保才會給付,不然就要自費,一年藥費從數十萬到百萬元。
本季他對上統一獅表現更加出色,先發五場拿下四勝零敗,防禦率低到一點三五,可說是「克獅專家」。
信函又說,「這些粗魯威脅最近透過部分美國媒體報導公然發出」,並特別提及「紐約客」雜誌報導指出,美國策劃人員甚至正在檢討動用「碉堡剋星」核武攻擊伊朗的核子設施。
克羅埃西亞一直是英格蘭的剋星,克羅埃西亞去年十一月在溫布里球場以三比二擊敗英格蘭,使得英格蘭無緣參加今年的歐洲國家杯,也使得教練麥克拉倫遭撤職。
他聲稱,部分臺商到廣東投資後,既剋扣工人工資,又要求工人長時間工作,甚至欺負內地「女同胞」。
伍世文今天在國父紀念館以「國防安全新挑戰」為題發表演講,他指出,除了中共的武力威脅,當前國防安全的新挑戰,是「如何依照國防二法儘速調整、建立符合『軍政軍令一元化及文人領軍』精神的國防體制,以『軍政、軍備、軍令』三位一體的運作,完善並落實建軍備戰政策,建立能剋制共軍的武力威脅、維持國家生存與發展的軍事力量。
針對中共資訊戰,國防部已訂出近、中、遠程目標,近程以強化資訊系統安全及建立安全機制為重;中程藉系統整合,籌建電子戰軟硬體研製能力,提升頻譜管理技術及強化電子偵測、電子攻擊、電子防護等電子戰能力為主;遠程則持續精進戰術、技術研發,以建立自動化、數位化科技部隊及構建攻守兼備的資訊戰力,有效達成剋制中共電磁作戰為目標;另外,對國軍現有網路資訊系統則採取地下化、阻隔或備援等防護手段,以防制電磁脈衝造成的損毀。
大自然存在相生相剋的自然法則,每種生物都有與生俱來的天敵,藉此維持生態平衡。
這項第三階段研究是這種混合式治療法在醫療市場推出前的最後一步,也是美國第一項評估癌思停與克癌易混合療法的研究。
林光華的施政心得與展望是:一、老人年金持績推動:林光華認為老人年金應由中央執行,但是因為財政收支劃分法不公造成地方財政的困擾,林光華強調不會停止發放年金或剋扣金額,因為這個政策是他競選的承諾。
有「黑道剋星」之稱的立委廖學廣說,臺灣會亂,不只黑道,貪官、汙政也是亂源之一,改造臺灣的時刻到了,臺灣人民要勇敢站出來,臺灣才有希望,如果政府執行掃黑一直難見「真正」成果,他將考慮組織「抓黑道」的幫派,來做政府做不下去的掃黑工作。
目前,漁船的檢查、船籍資料由高雄港務局保管,船主只要取得出港報告單,將船名更改後,容易矇混出海。
由新竹縣盲人福利協進會舉辦的「99年度光輝杯保齡球賽」今天舉行,新竹縣長邱鏡淳應邀參加,他矇眼試打了兩球,都洗溝。
只是,物價會議後至今將近兩個月,物價問題愈形嚴重,卻再也沒見政府以較積極、負責態度,讓民眾相信,「雖然物價漲了,但政府會有辦法」,而矇住雙眼,不正視問題,恐怕更助漲人為炒作的機會。
清除大發工業區內大排水溝汙泥的工人是在十一月月二十七日上午發現,手腳被捆綁及眼睛被塑膠布矇住的女屍。
工業局說,民國七十六年前,不肖地下油行是以進口溶劑油的名義,實際上以汽、柴油矇混過關,獲取暴利,但是經過經濟部溶劑油查核小組三年來的查緝,這種情形已不復見,查核小組也在八十年底解散。
一位自稱幫太電部分大股東來了解股東會實況的律師表示,太電經營團隊企圖利用股東會表決通過被財政部證券暨期貨管理委員會打回票的財務報告,以股東會背書來矇混過關,絕不會讓這樣的事發生;他說,許多太電的海外經理人都成為推卸責任的犧牲對象。
氟氯碳化物具有無味、無色及不自燃等特性,必須裝入高壓容器中,經常有私梟偽裝在漁船艙水、油槽中矇混走私,如果沒有特殊工具與查緝技巧,相當不容易查獲,高雄關稅局已洽請行政院環境保護署專業人員為查緝關員講習,瞭解辨識方法和檢測器材及走私模式等,以知己知彼提升查緝能力。
由於以往曾有少數屋主、商家及管委會在面對公共安全檢查時,串通民間安檢業者出具不實的認證合格文件企圖矇混,建管處表示,若以不實文件申請這項標章,一經查獲除將撤銷標章並公佈外,並將追究申請人及業者的法律責任;此外,若發生重大公安意外,建管處也將撤銷標章。
葉根基利用不知情的李(火冏)熹製作業務上不實的出口報單和發票,填寫出口項目是「玩具零件」、「紙箱」、「型錄」等不實記載,向海關申報,矇蔽海關順利出口,但今年一月十五日在轉運途中被歐洲比利時海關查獲。
當時表達強烈反彈的民進黨團召集人周柏雅,一再強調「挑燈夜戰」是矇騙市民、不負責任的做法,也是對議員及臺北市民的侮辱。
因視網膜剝離下午才從臺大醫院出院,右眼還蒙著紗布的張俊雄,由行政院副院長賴英照、政務委員陳錦煌及內政部長張博雅陪同,先抵達中央氣象局,隨後轉往設在內政部消防署的「中央災害應變中心」逐一聽取各單位災情整備情形。
曾任全國教師會理事長的高雄市光華國小教師張輝山,認為即將在二月十六日上路的「退休所得合理化方案」將破會教育制度,今晚前往教育部門口靜坐;張輝山說,改革方案被太多的政治立場矇蔽,該做的努力他都做了,剩下可以做的,只有坐在教育部門口而已。
從事實發展情形來看,民眾只有失望,媒體也只是被教育部所矇騙利用。
國貿局並呼籲,出口各類食品、飼料到歐盟的廠商勿心存僥倖,或企圖矇混過關,以免影響所有廠商出口權益及國家聲譽。
土耳其商人以動物飼料粉矇混麵粉出口
基隆關稅局說,涉案貨物採電腦連線報關,經「專家系統」程式核定為應審應驗的C3類通關,原申報貨名為機車零件七百五十一件,貨裝四十英尺貨櫃一隻,輸往香港,查驗關員開櫃時赫然發現整臺堪用機車,走私行徑大膽,顯然是熟悉出口通關連線作業,想利用免審免驗的C1通關方式及應審免驗的C2方式優惠通關矇混出口,但仍被電腦查出,因而破獲本案。
警方指出,張姓計程車司機今天凌晨一時十分左右在臺中市綠川西街搭載一名客人,行經北屯區北丸巷時,路旁突竄出與車上客人是同夥的二名歹徒,強行攔車,被害人隨後被歹徒矇住眼、口並強押到臺中縣潭子鄉的新田公墓洗劫,結果歹徒僅得手一千元。
檢方認為,餘女連罹患癌症末期的被害人都不放過,利用被害人身心俱疲、亟需他人關懷之際連續詐財,犯後仍飾詞狡辯,且欺矇司法毫無悔意,因此具體求處三年徒刑。
楊秋林供稱,這起槍擊命案,是因他透過陳慶華的朋友綽號「阿明」的男子購買半公斤的安非他命,結果竟被「阿明」以黑吃黑的手法以冰糖矇騙,使他非常氣憤,而找陳慶華、和「阿明」的朋友蘇俊卿談判。
林正井聽信吳海利進口罌粟種子不會發芽,以不包含罌粟種子的非管制物品食用堅果進口稅則號碼填報於進口報單,企圖矇混過關。
放棄尋求連任的臺東縣長徐慶元今天北上召開記者會,將矛頭指向中國國民黨,指臺東縣長參選人吳俊立因涉貪汙罪被判刑,若當選將停職,國民黨主席馬英九顯然被矇蔽,還支持吳俊立,讓臺北市政府團隊助長黑金,「臺東縣從沒有縣長任內被停職,國民黨不能這樣糟蹋臺東人」。
媒體報導,空軍官校爆發教練機維修造假重大弊案,檢調發現,攸關飛安的機體金屬疲勞檢測,承包商漢翔公司涉嫌向軍方行賄後,以假資料矇混長達一年,未實際檢測。
申英秀說,政府有必要對香菸的廣告、宣傳及贊助活動進行廣泛的禁止,以免女性朋友遭煙商所製造的「抽菸很時髦」或「抽菸才酷」等假象所矇騙。
胡麗雲說,今天在香港報攤上仍擺放十八份的中、英文報紙,電子媒體也增加到八個,形式上好像擁有新聞自由,但實際上,卻是自己矇騙自己,只講量而不講質。
為防範這些轉口貨櫃矇混闖關走私物品,高雄關稅局希望「境外航運中心」的實櫃、空櫃比照現行一般轉口貨櫃存放,但船公司應將倉儲處理作業與海關電腦連線,以立即查出貨櫃存放位置,否則將劃定專區存放,加強控管。
市警局鑑識中心勘驗結果,龔女口蒙膠帶、雙手反綁、僅著內褲和絲襪,現場流有已幹血跡,推斷死亡時間超過兩天。
財政部基隆關稅局為防止非法藥品矇混進口,決定採取多項改進措施,其中最重要的是針對海關進口稅則第三十章規定,提高醫藥品抽驗比率為百分之五十。
方儉在刑事告發狀中指出,郝龍斌等官員,編列不實預算,企圖矇騙臺北市議會,未依公務人員服務法第一條規定「公務員應依法律命令所定,執行其職務。
民進黨籍立委陳景峻(臺北縣)表示,宋楚瑜接連提及陳總統在美國、巴拿馬是否獲得二十一響禮砲,是想要矇騙國人,還是酸葡萄心理、嫉妒陳總統受到高規格接待、突破外交困境?
電腦安全業者「趨勢科技公司」(Trend Micro)表示,在今年Conficker電腦病毒所造成大規模電腦癱瘓事件中因中毒而淪為「殭屍」(Zombie)的電腦,現在又被利用來散佈垃圾郵件,企圖假借豬流感名義,矇騙收件人。
這三名蒙面歹徒首先行搶住在雅潭路被害人劉榮周(四十六歲)的家,以開山刀破壞後門鐵窗,以自備的膠帶將被害人全家眼睛矇住及手捆綁後,搶走新臺幣七萬元、勞力士金錶一隻、日幣七萬元、翡翠耳環、項鍊及藍寶石戒指,得手後駕白色自用小客車往豐原方向逃逸。
警方表示,等到人頭熟練個人簽名後,就專車載送人頭前往各金融機構,與不肖銀行行員,內神通外鬼矇騙過關,大肆申辦信用卡、現金卡、信貸、車貸與房屋貸款,待信用高度擴張,該集團即對帳款不再繳納,弱勢民眾瞬間成為銀行催繳債務的「卡奴」,造成各銀行呆帳損失。
--外交部今天以罕見的強烈措辭喊出「教廷單方面期盼,對中國大陸宗教自由沒有任何助益」、「不要被偽善的宗教面目矇蔽」,我國與教廷關係面臨重大考驗終於浮上臺面。
養工處進行的基樁檢測是采聲擊槌震法的設備,應用樁體中的應力波傳播情形,計算基樁的實際長度,藉以瞭解到底有多少基樁被營造商擅自鋸短矇騙。
他今天透露,音樂會有特別花招,包括他會跳舞、蒙著眼睛演奏及兩臺低音提琴比賽。
財政部基隆關稅局五堵分局今天下午在向行政院農業委員會簡報時指出,冷凍貨物解凍不易,易讓夾藏物品矇混過關;此外,對產地的認定,只能依標示或起運口岸或產地證明文件辦理,以大陸產品偽報產地,易被曚混。
瑞克說,北韓自己簽署了協議,自己沒有遵守協議,美國不可能為北韓違背諾言和它討價還價,北韓必須認知這是「嚴重的事」,不能認為它能夠以「反正生意照常」的態度矇混。
由於醫師懷疑被害人已經一個多月沒有見光,因此暫時不拆除矇住他眼睛的膠布,以免造成傷害。
吳經國說,今天第一輪投票首先淘汰出局的是美國國際奧會委員,亦是國際奧會執行委員的佛蘭茲(Anita De Frantz) ,第二輪才以五十九票選出侯格為新任主席,至於南韓籍奧會委員,亦是前國際奧會副主席的金雲龍未能當選,除了先前爆發的鹽湖城冬運的賄選醜聞外,美國有線電視新聞網也回顧報導此事,並表示如果金雲龍當選,美國總統布希可能不會出席二00二年鹽湖城冬運開幕式,讓金雲龍獲選的希望蒙上一層陰影。
縣黨部又指出,縣黨部主任委員鄭銀添以電話向中央黨部組織部查詢,獲知圖記已由中常委姚嘉文帶回,至今並未知照縣黨部而佔為私用,顯然是一手遮天欺上蒙下的嚴重違紀行為。
偶像劇「公主小妹」由偶像張韶涵、吳尊、卓文萱、胡宇崴、利昂霖等人擔綱主演,今天偶像們齊至康寧護專舉行校園首映會,男女主角大玩矇眼「尋找Mr.Right」遊戲之餘還大爆祕辛。
對於享有「臺灣經驗」之譽的國內經濟奇蹟,簡漢生表示,這已是世界公認的事實,而民進黨卻在廣告中指稱「屋漏應該翻修,牆倒應該翻新」,以此來形容臺灣社會現狀,「若非昧於事實,欺矇選民,也充分暴露民進黨不認同國家、不肯定國人四十多年來努力奮鬥的成果之心態。
獲釋的澳洲人質伍德今天談論他被挾持四十七天期間,如何在被蒙上雙眼的情況下,聽到兩名伊拉克人被槍決,以及自問「何時輪到我」的整個過程。
警方調查,的姓少女被綁架期間,遭郭正芳、王春志、朱銘正、高宜貞及陳姓少女聯手毆打,又被矇住雙眼,由朱銘正予以姦淫及拍下裸照,朱銘正等人並強迫的姓少女簽下十萬元本票,然後搶走她身上項鍊、戒指及手錶,才將她釋放。
兩人擔心採礦權無法展延,投資血本無歸,於是才想到要以「國安黨」證件矇騙過關,期待關說展延案順利過關。
他說,除了進貨時的檢測外,東鋼在廢鋼再製提煉、壓制完成,以及出貨過磅時,也會進行輻射檢測;換言之,從進貨到出貨,共有4道檢測手續,絕不會讓輻射廢鋼矇混過關。
好萊塢影星麥克道格拉斯即將聘請一位語言教師教他說標準的英國腔,以便扮演曾矇騙國際藝壇將近十年的一位英國老千。
過去數十年間,由於菲國一直尊重美國利益,致使美國相當自滿,此種心態無疑矇蔽了美國決策者。
「小文」表示,以前看到一些號稱可以免開刀植牙的宣傳時很心動,直到真正體驗後才知道植牙是不可能免開刀的,她建議想嘗試植牙的朋友除了慎選植牙醫師外,也千萬別被過度包裝的行銷手法所矇蔽。
不過,先前兩批送檢的甲魚,每批數量是三千九百公斤,兩批總共不過七千八百公斤,與代理商申報的二萬餘公斤有一萬多公斤的差距,其中是否有其他地區養殖的甲魚矇混,有待司法單位深入調查瞭解。
他說,不法份子企圖將安毒謊報為電腦零組件矇混過關,包裝之謹慎就連反毒組的警犬都沒能將這批毒品嗅出來。
慕光棒球營則結合金剛職棒隊、省立啟明學校盲球隊及救國團義工,於七日在臺中市省立體育場舉行,將由臺中市長張溫鷹主持開球,由啟明學校盲球隊擔任總教練、金剛隊長李安熙、隊員康明杉、孫昭立講解,參加青少年將蒙著眼睛打球,希望藉盲棒比賽使參加者在摸索跌撞之中,感受黑暗與光明的分野,同時,主辦單位也歡迎民眾到場擔任「高分貝的跑壘指導員」,為青少年加油打氣。
而且,香菸中的尼古丁等成分會引起血管收縮,會增加血中的黏稠度,使得血栓容易形成,輕則有暫時性黑蒙的現象,嚴重時會導致視網膜及視神經缺血的病變。
他說,未來兩岸簽訂 ECFA 後,政府必須加強查緝這種魚目混珠的行為,大陸織襪產品一定要清楚標示,沒有矇混機會,臺灣產品才能在公平合法的舞臺競爭,這反而是臺灣產品的契機。
侯名皇指出,戴秀梅是案發的唯一目擊證人,也是被害人,因此今天等她傷勢穩定後才傳喚她到地檢署,陳述整個案發經過,她應訊時指出,她的手腳被捆綁、臉也被矇住,可以感覺到歹徒有兩個人,雖然未看到他們的容貌,但應該不是熟人。
「京鄉」與「中央」兩報的蘭嶼報導引述當地民眾的話,指責「臺灣政府以興建魚罐頭加工廠來矇騙蘭嶼原住民,而在當地建造了核廢料處理場,致使雅美族原住民頻頻出現血癌、流產、畸型兒及智障兒等現象」。
美議員呼籲勿被中共釋放異議人士矇騙
高雄市議會將於本月二十日討論九十年度地方總預算交付審查,但已有許多議員譴責市政府濫編預算,矇騙議會,揚言退回市政府重編,副議長蔡鬆雄則希望,市政府能主動撤回,以免惡化府會關係。
潘女今天神智仍未恢復,但是她表示,案發當天被一名陌生的中年婦女藉問路為由搭訕,接著就被一持槍男子強押上一部車,並以膠帶矇住雙眼,兩天來她被餵食安眠藥而處昏沈狀態,對於自己為何被放在自己的後車廂以及歹徒的長相,她都不清楚。
雖然臺北今天的天氣轉陰雨,仍擋不住民眾的熱情,何妤玟邀請捐助發票最多的數位男性觀眾上臺,以矇眼嗅聞方式,猜測她噴香水的部位,因一般人常將香水噴在耳後或手腕,今天她突發奇想,將這款新上市的香水噴在她的腳踝及頭髮上,同時送給聞對觀眾一個吻。
立法委員林正杰以及民間環保團體,今天質疑環保署與一清基金會聯手矇騙財政單位,協助車商將廢車回收費轉嫁消費者;環保署及一清基金會則反駁這種說法,表示成立基金會是幫助民間回收業者升級。
於招鳳告訴警方,她是黃家的褓姆,因為喜歡黃家的男嬰,於十二月十一日下午,趁二十歲的蔡宜秀在家中熟睡時,先捆綁她的雙手、雙腳,再以浴巾壓住臉部,因蔡婦反抗,又不同意讓出兒子,於是憤而用床頭櫃上的鋼質茶杯與鐵槌,連續猛擊蔡婦頭部,再撫摸胸部,見尚有心跳,就狠心用水果刀猛刺蔡婦喉嚨,直到斷氣才罷手,再將屍體裝入塑膠袋,藏放在嬰兒室牆角,以棉被覆蓋掩飾,惟恐蔡宜秀的丈夫黃文毅返家查覺,編造蔡婦偕友外出矇騙,第二天上午,她帶著男嬰北上三重藏匿。
基隆關稅局說,今後將依據規定,不準存儲保稅倉庫的貨品項目,包括有季節性的農產品如花生、大蒜、香菇、檳榔等,即使已取具經濟部國際貿易局核發的輸入許可證或行政院農業委員會同意輸入文件,因不易久儲,而且為防杜遭矇混掉包走私,以不準進儲保稅倉庫為宜;舊車零組件、廢鐵、廢五金及其他廢料也不準進儲。
倪鵬飛分析指出,中國城市房地產發展的幾個尖銳問題,第一個是人力市場,工資拖欠非常嚴重;第二是土地市場,強徵暴斂;第三是銷售市場,秩序混亂;第四是金融市場,潛在隱患;第五是仲介市場,坑蒙拐騙;第六是租賃市場,發展緩慢;第七是物業市場,糾紛不斷。
院會通過的「道路交通管理處罰條例」修正草案第二十一條之一,將危害交通安全行為者,如未領有駕駛執照、使用註銷的駕駛執照或偽造、變造或蒙領的駕駛執照駕駛聯結車、大客車、大貨車等予以加重處罰。
立法院明天將邀請主計長林全說明地方小型工程補助款事宜,鄭金玲上午指出,整件事情是林全「違法矇騙」,林全應該說清楚。
強森說,古斯茂認為他遭印尼軍隊「矇騙」,並指控國際社會「消極」的比較信任印尼軍隊,而非東帝汶人民 。
主罰的愛爾蘭前鋒基恩將球射向西班牙大門的左上方,稍早曾撲救過一記十二碼點球的西班牙門將卡席拉斯,被基恩的假動作矇騙,撲向相反的方向,愛爾蘭隊攻進一球,得以將比數一比一扳平。
又進行了很多非法活動,宣揚迷信,矇騙群眾,製造事端,破壞社會穩定,給社會造成很大危害。
不過,張鬱仁坦承,「幾乎在每場政見會中,選務工作人員都可以抓到一些試圖矇混闖關進行重複投票者。
詹志宏反駁,海基會曾六度去函大陸海協會促請派員來臺協助辨認罹難者身分,但卻遭大陸方面拒絕,其中甚至有浙江省臺辦官員馬禮華矇混成記者前來臺灣。
今年阿喀郎將以最拿手的卡達克古典舞,演出獨舞作品「靈知」,靈感取材自印度史詩「摩訶婆羅達」,描述甘陀麗皇后(Gandhari)為了追隨失明丈夫而終生矇眼,強調心識清明比眼視更重要。
國家發展會議做成凍結省級選舉的結論,臺灣省長宋楚瑜是否真被矇在鼓裡?
六名蒙面歹徒在下午二時左右持槍闖入一家珠寶金飾店,搶走約值一千萬港元的珠寶、黃金和名貴手錶。
衛生局表示,「溼樂膠囊」從八十四年起即經臺南縣消費者檢舉而發現摻有西藥成分,近年來並陸續在臺南地區被發現,經查藥品來源為高雄縣黃姓商人,但相關機關欲進一步追查時,卻發現黃姓商人早已於兩年前死亡,而目前「溼樂膠囊」再度出現於市面上,顯見幕後有不法之徒為求暴利,繼續製造藥品,矇騙消費者。
臺北縣籍新再發二號漁船,再度闖關涉嫌載運大陸偷渡客二十三人,在雲林縣泊仔寮外海四浬處被水上警察局臺中警察隊攔獲,並以偽造的勞務證企圖矇騙,犯案手法罕見,警方正深入調查偵辦中。
經濟部國貿局為有效遏阻上述矇混出口情事,經邀集關稅總局、及各關稅局代表會商獲得共識,決定恢復有關貨品簽證出口。
市場人士認為,政府如果真的有心將挑高產品管理問題納入正軌,在核發建物使用執照之前,就應該檢驗建物在挑高與設計上是否有夾層的隱含意義,例如一面牆上設計高、低二扇窗戶、個別支應二樓層的電源設施等,若不符建築法規,即拒絕核發使用執照,以正視聽,避免建商借機矇騙消費者。
執行小組上午會同市警三民第二分局前往查緝,當場發現肉攤販售未經衛生檢驗的豬肉,肉品並加蓋偽造屠體檢驗章,矇騙消費者。
潘孟安並呼籲選民不要被抹黑的文宣矇騙,支持民進黨的縣長、立委候選人。
連戰也首度對此發表看法,他強調,黨營事業的運作在五月二十日前後並無不同,但股市的漲跌在五月二十日前後卻顯然有不同,這當然有原因,政府應好好思考相關政策及財經議題,到底是「有無作為」,還是「作為錯誤」,「不要因為股市跌跌不休就嫁禍於人,民眾不可能被矇蔽的。
然而,部分廠商為謀取不法利益,往往以虛報方式,矇混進口一些不是本來申報的委外加工製品,直接進口大陸成衣。
金門縣委員會今天受理領表時曾發生插曲,一名金酒實業股份有限公司的員工上午熱心幫公司副總經理李增財領表,不料,被矇在鼓裡的李增財下午獲悉後,主動打電話要求撤消。
縣警局在昨天深夜十時,由縣警局長鄭清鬆親自帶隊,先到板橋市「亨利王歡樂世界」遊樂場臨檢,發現其中大部分都是青少年,並且打扮入時,有些以假的身分企圖矇騙警方而遭識破。
以下是世界各地主要報紙今天的頭條新聞標題:朝日新聞:日本HP公司漏稅470億日圓(東京)讀賣新聞:菅直人對日本併吞南韓問題發表談話指出南韓對日請求權已解決(東京)日本經濟新聞:豐田汽車停止對伊朗出口(東京)朝鮮日報:日本承認殖民統治的強制性  未提及違法性(首爾)東亞日報:日本首相:殖民統治違背韓國人意願  沉痛反省  由衷謝罪(首爾)中央日報:日本首次承認韓日合併的強制性(首爾)韓民族新聞:日本總理就韓日合併100週年發表談話承認合併的強制性  未提及合併無效(首爾)馬尼拉公報:艾奎諾總統增加國會議員發展經費(馬尼拉)菲律賓每日詢問者報:參議員尋求刪減國營企業主管薪資(馬尼拉)菲律賓星報:最高法院暫不制止總統府撤換前朝特任官(馬尼拉)馬尼拉時報:軍火被盜情事持續中(馬尼拉)聯合早報:個人慈善捐款去年增加14%(新加坡)海峽時報:個人慈善捐款增加(新加坡)曼谷郵報:國家委員會判決審計長賈如芳(Jaruvan)必須下臺 (曼谷)民族報:總理:柬埔寨人應該離開爭議地區(曼谷)泰國世界日報: 殖民韓國滿百年 日相道歉 (曼谷)明報:5歲下兒童17%超重(香港)星島日報:教局接受凍結殺校一年(香港)經濟日報:港府軟化 擬建非傳統居屋(香港)信報:聯儲局直接買長債(香港)新報:港鐵蒙查查 誤聘積犯(香港)印度時報:總理提出就業 籲(克什米爾)谷地給和平一個機會(新德里)印度斯坦時報:總理對(克什米爾)谷地提就業和對話(新德里)經濟時報:DoCoMo投資10億美元增加對Tata電信持股(新德里)今日郵報:總理感性訴求 但克什米爾仍無解(新德里)印度快報:總理對(克什米爾)谷地的悲痛感同身受為和平帶來希望(新德里)(以下為10日報紙標題)泰晤士報:英名模是否收血鑽石案出現羅生門(倫敦)金融時報:美股動盪重創美銀行(倫敦)南德日報:大火威脅俄羅斯核子設施(慕尼黑)
計程車開到南屯區麗水巷時,後座男子一手矇住楊某的嘴巴,另一手持一把尖刀架住頸部,另一名男子則取出手槍要求交出錢財,然後拿出黃色膠帶捆綁楊姓計程車司機手腳及嘴巴,並用黑色頭套套住頭部,丟入計程車後行李廂內。
監察委員趙昌平、陳金德聯手調查大哥大交換機採購案,立法委員顏錦福今天上午到監察院,向趙昌平提出這項疑案有關第五標官員圖利易利信公司新的證據,顏錦福表示,第五標純粹是為了規避審計部的監督,而將原本計劃「緊急議價」及六萬門擴充工程,改以「擴充頻道」矇混過關。
中國國際戰略研究基金會研究部主任張沱生表示,海基會董事長辜振甫今天的來函及講話,沒有在重大的嚴肅問題上做出正面的澄清,沒有回到一箇中國的原則,只是在替李登輝打圓場,企圖矇混過關,是大陸所不能接受的。
臺中關稅局表示,自香菸開放進口後,不法集團為圖厚利,常以各種方式企圖走私夾藏矇混進口,關稅局今後將繼續加強查緝,以防杜不法私運。
張母說,二十日當天尋求觀看錄影帶時,郭嫌以非當天的帶子矇騙,但館中從場面上看至少有六位人員,因此張女進入館內參觀時,應該有六位人員得知張女進入參觀,但在張女被害後,學校教官、教師再前往軍史館仍舊以不知道回答。
拉梅達表示:「該小組開始變成宛如突擊部隊,查維斯總統正在矇騙委內瑞拉人民和濫用權力。
達克公爵強調,達克公爵 (GentlemanDuck)品牌只有一個,沒有副牌,特別呼籲各行銷通路(百貨公司、商場、皮件及精品銷售商),嚴審進貨廠商資格,不要被矇騙而販售仿冒品。
另外,臺北市警察局今年四月的民眾報案紀錄中,有三百八十件竊盜案,市警局登記無財物損失者為二百七十一件,經查對其中一百七十七件,卻發現有財物損失者達一百五十五件,市警局欺矇大眾的做法不當,而警政署為最高警政機關,卻任令各級警察機關長期匿報刑案現象存在,應負懈怠職責之咎。
--9時30分,「世界視覺日」渣打藍色車隊暨高雄楠梓特教生矇眼友誼賽,高雄市立楠梓特殊學校 (高雄市楠梓區德民路211號)。
臺灣大副董事長蔡明忠與總經理張孝威也親自出席,兩人還特別蒙著眼罩、手持白手杖,體驗視障體驗者的感受,同時呼籲大家要珍惜自己所擁有,進而幫助無法擁有的人。
民進黨籍立委莊和子(僑選)指出,經濟學人雜誌以「文化大革命」為題,報導臺灣民進黨政府推動去蔣化的報導,絕對不讓人意外,因為此名詞早已是藍軍創造使用中,希望國人認清事實,不要被輿論戰所矇騙了。
呂秀蓮特別提醒美國政府,中共近來不斷「祭出臺灣牌」做為煙幕,其用意無非是想掩飾中共政權在人權問題和西藏問題上的種種不當作為,美國政府不應被中共的矯飾作為所矇騙。
「臺獨聯盟總本部」主席張燦鍙今天企圖矇混入境所持的日本護照,根據航空警察局人員研判,應該是利用日人「會田豐」身分,配上張燦鍙照片產生的人頭護照。
基隆關稅局有關人士指出,本案涉案的貨主,精心設計以相同包裝矇混進口,並在每箱上層以與申報相符的貨物竹筷偽裝,如果不是驗關員細心及經驗,恐難竟全功。
根據航警局的調查,黃樹剛 (三十二歲) 是大陸河北省人,為唐山鋼鐵公司唐鋼賓館採購員,涉嫌與同夥劉保才以做生意防身為由,購買授獵槍、防爆槍,在民國八十二年四月六日上午八時十分,矇混攜槍由深圳搭乘中國南方航空往北京班機。
一九三五年,陽太陽留學日本,作品還一度入選國際大型「二科美展」,不僅獲得與世界級大師羅丹、馬蒂斯、哥雅等人的作品同展的殊榮,還被譽為「中華之誇」,並載入英國劍橋「世界名人錄」、「美國世界傑出名人錄」。
誇祖魯納塔爾省大學「醫療經濟與愛滋病中心」所做的調查顯示,誇祖魯納塔爾省新堡地區二百四十四所學校當中,高達百分之七十三的學校面臨著教育困境,許多學童的雙親因愛滋病死亡後,必須挑下維持家計的重擔,因而付不起學費,遭到退學。
穆哈加第二天也發表聲明誓言為札夸威報復,並揚言「在將來」展開可怕的攻擊。
中研院物理所刻正參與美國費米國家實驗室高能物理國際合作計劃,研究探測基本粒子,費米實驗室今年四月二十六日宣佈,已有證據顯示第六個基本粒子「頂夸克」之存在。
越來越多民眾瞭解,蓋達與札夸威等恐怖份子並沒有將他們的利益放在心中。
數千名約旦人昨天公開譴責札夸威並要求處死他。
誇祖魯納塔爾大學發展學院教授巴勒德在另一文章中形容,在後種族隔離時代的南非,白人尋找一處舒適居住環境、免於犯罪恐懼的方法就是「半移民遷出」(semigration)。
畢格雷的兩名美國籍同僚已遭效忠於札夸威的好戰份子斬首。
但是蘇聯在阿富汗遭到擊敗後,札夸威帶著激進的伊斯蘭議程返回約旦。
以往古典物理學中物質的最基本粒子是電子、中子與質子,這套理論今後該修正了;費米實驗室已宣佈發現頂夸克,使基本粒子應為夸克等粒子的理論更為完備,是物理學界近年來最重要的發現之一。
競選下屆總統甚力的席哈克與季斯卡均為百分之四十一,名次在前總理巴爾及現任內政部長巴斯誇之後。
布希總統在每週發表的電臺演說中表示,札夸威被炸死後,伊拉克可能出現更多的暴力衝突。
內政部長巴斯誇宣稱,此一措施完全基於保護國家安全利益。
被控在伊拉克策劃血腥攻擊與殺戮的札夸威,七日在伊拉克巴古拜附近美軍空襲時遭擊斃。
伊國總理隨後在現場宣佈札夸威在空襲中死亡。
他說,「當前的推定」是札夸威於負傷後目前仍留在伊拉克境內。
商業日報:印卡塔自由黨免去誇祖魯那他省長職位 (約翰尼斯堡) 。
美國有線電視新聞網(CNN)引述伊拉克一名資深官員的話說,伊拉克安全部隊去年就已逮捕蓋達組織在伊拉克的領袖札夸威,但是卻由於不認識他而將他釋放。
駐伊美軍七日進行空襲炸死伊拉克蓋達組織首領札夸威後,華府政界再度展開有關撤離美軍的辯論。
巴斯誇上任後不久,曾因巴黎城廓警察濫用職權,扣押一黑人販毒罪嫌逼供時,施暴鬧出人命,引起反種族歧視抗爭。
巴斯誇是前席哈克的盟友,因質疑歐盟而反目。
傳蓋達在伊首腦札夸威遭擊斃 白宮存疑
這項「反抗犯罪簽名運動」,今天在誇祖魯那他省展開,全省各重要地點都設置簽名桌,供民眾簽名。
本身就是約旦人的札夸威,究竟對約旦有什麼深仇大恨?
他是約旦恐怖分子札夸威在摩蘇爾的恐怖行動副手,涉嫌參與七月對當地一個警察局的自殺炸彈攻擊,以及在各地對聯盟部隊、伊拉克安全部隊和平民進行的自殺炸彈攻擊。
他抨擊隸屬遜尼派的副總統哈希米夥同什葉派領袖欺騙伊拉克人民,也表示支持穆哈加獲選接替美軍空襲炸死的札夸威領導伊拉克蓋達組織,還建議他「集中注意對美軍與支持他們的人作戰」。
除札夸威之外,二00三年巴基斯坦軍方逮捕恐怖份子穆罕默德時,也一併獲得他的手提電腦。
札夸威是伊拉克頭號通緝犯,他的項上人頭價值兩千五百萬美元賞金。
這起攻擊由約旦出生的好戰份子札夸威領導,且已經坦承犯案。
豪登省是南非境內最大省份,南非有百分之六十的經濟活動都集中在豪登省,另外,席誇理未來可能是南非副總統人選,政治前途可期。
美軍於十六日深夜空襲法魯賈,稱此行動是為對付恐怖份子札夸威旗下一個控制人民出入此城的武裝哨站。
一位反恐專家今天說,一個月前,賓拉登曾試圖與蓋達組織在伊拉克的代表人札夸威利用信差帶信的方式聯繫。
在錄音帶中,賓拉登讚揚札夸威為「伊斯蘭之獅」,同時誓言回教聖戰組織將繼續在伊拉克作戰。
俄羅斯聯邦安全局在一項聲明中說:「由於美國駐俄羅斯大使柯林斯的要求和布立斯的公司,聖地牙哥的誇卡姆公司的書面保證,聯邦安全局決定改變布立斯拘禁的情況。
近年來,高能物理學家傾向認為夸克應該有六個,除了上、下、奇夸克外,還有「魅夸克」、「底夸克」及「頂夸克」。
其中一個片段顯示,伊拉克頭號通緝要犯札夸威的「蓋達兩河流域組織」,在敘利亞邊境針對美軍發動攻擊,數名陣亡士兵屍體遭到殘酷折磨,肢解成屍塊。
伊叛軍領袖札夸威逃脫美軍所設陷阱
美軍中央指揮部司令阿必塞德將軍今天透露,美軍已快要鎖定蓋達組織在伊拉克的首腦札夸威的下落。
尤其是其中「找到頂夸克了」主題的電腦遊戲,以生動活潑的觸摸式電腦程式,介紹物質主要基本組成及模擬問題,參觀者可以自由回答問題,十分受到學生喜愛。
札夸威最為人所知的,就是在伊拉克經常發起一連串自殺炸彈攻擊。
在南非東部的誇祖魯那他省,這兩個政治組織的支持者,常彼此對抗,不斷引發政治暴亂。
美軍殲滅扎誇威 有賴約旦情報
美國今天警告伊朗,不要提供任何形式的支持給予和蓋達組織有聯繫的外國激進分子札夸威以及他所領導的「團結聖戰」組織。
明星晚報:誇祖魯那他省選舉不完美但平和(約翰尼斯堡)。
這三人雖然不是同一個研究團隊,但都執著於這個特殊現象,後來經過不斷實驗計算,發現可以在量子色動力學模型之下用圍繞的方法對夸克與夸克間的碰撞等現象做預測。
克拉克今天在五角大廈例行新聞簡報中說,最新的飛彈防禦測試預定在星期六晚間進行,屆時一枚飛彈攔截器將由馬紹爾群島的誇加林珊瑚礁上發射,以截殺由加州范登堡空軍基地發射的一枚攜帶模擬彈頭的改良型義勇兵洲際彈道飛彈。
南非一名女護士涉嫌在二年前為養子輸入感染愛滋病毒 (HIV)的血液,最近這名護士從馬提誇尼醫院轉調到林波波省康寧莫爾診所後,當地社區為了小孩安全起見,拒絕前往診所看病併發起示威遊行,要求將這名護士調往它處。
南非副總統姆貝基說,南非有些地區已不再有暴亂,東部的誇祖魯那他地區的暴亂如今也已降低百分之五十以上。
美國官員也在六日透露,美國最近取得蓋達組織首腦歐薩瑪.賓拉登的副手薩瓦里寫給伊拉克叛亂活動首領札夸威、揭示一場全球聖戰長期策略的一封信。
針對網路宣稱伊拉克頭號要犯札夸威受傷消息,美國官員今天謹慎以對,指他們無法立刻證實好戰團體所屬網站上刊登的聲明可靠性。
分析家又說,在阿拉伯文中,「穆哈加」的含意是移民或流亡者,原先是指逃往麥地那的先知穆罕默德和他的追隨者,這顯示伊拉克蓋達組織的新首領跟出生約旦的札夸威一樣,不是伊拉克人。
一般預料大會的舉行將有助恢復誇祖魯那他地區的和平,並促使印卡塔重返制憲議會。
伊拉克頭號通緝要犯札夸威喪失政治領袖地位
巴斯誇堅決否認該報導,聲稱他將採取法律訴訟。
塔拉洛因與非洲國家領導人交好,而贏得了億而富「非洲先生」的渾號;至於巴斯誇則是個右派戴高樂主義份子,涉嫌鳩佔億而富的飛機以供政治或私下出行之用。
波士頓第一信貸銀行分析師誇汀尼茲說,第四季因個人電腦採購量大增,估計微軟的軟體也將跟著成長,他將微軟的評等列為「強烈買進」。
南非制憲議會已展開起草新憲法的工作,印卡塔自由黨要求舉行國際調解,以解決有關憲法的爭議,卻未被非洲民族議會接受,該黨不僅因此退出制憲議會,且要求祖魯族起來反抗中央政府,使誇祖魯那他地區暴亂急遽升高。
而瘋橄欖球的國防部長雷可塔,發言人姆誇納濟表示,如果部長老家布魯芳登的「獵豹隊」和「公牛隊」戰況激烈時,雷可塔和副部長在辦公室「緊張」的氣氛就會高一些,此外,雷可塔休閒時喜歡游泳和跑步,有時還會參加自行車賽。
亞洲:尼泊爾的釋迦牟尼佛出生地藍比尼、巴基斯坦的羅塔斯堡、韓國的正德宮(譯音)、中國大陸古城平遙、蘇州的傳統中國庭園、澳洲外海的赫德及麥當勞島、澳洲和南極之間的麥誇利島、孟加拉的巽得班紅樹森林。
這些攻擊事件並無人出面宣稱是他們所為,不過反恐官員將矛頭指向蓋達組織及它們在伊拉克的領袖札夸威。
軍方文件引述曾派駐伊拉克擔任軍方情報官員的哈維上校,去年夏天在堪薩斯州李文渥斯堡召開的軍方會議上表示,雖然札夸威及其他外國叛亂份子策動不少致命炸彈攻擊事件,但他們「仍僅佔實際叛亂活動的一小撮」。
札夸威自伊拉克前總統海珊下臺以來,即名列美國在伊拉克的頭號通緝要犯,儘管美方懸賞鉅額獎金,並不斷透過軍事搜捕施加壓力,札夸威仍然逍遙法外。
佛拉爾帝也表示,明年2 月,加拿大將在位於北極的伊誇努(Iqaluit)主辦七大工業國集團(G7) 財長會議。
信中同時提出質疑的問題還包括:札夸威的「兄弟們」是否忘記了在什葉派教長掌控的伊朗境內,還有超過一百名的蓋達民兵───其中有許多人在他們自己的國家裡是遭到通緝的重要份子──仍然遭到羈押。
中國太空探測計劃今年起將加速前進,預計今年九月發射「嫦娥一號」繞月衛星,完成「嫦娥奔月」計劃,二零零八年「神七」太空船升空,三位太空人屆時將漫步太空;二零零九年中俄將展開火星聯合探測,二零一二年實施「夸父計劃」。
臨時政府補充說,札夸威的宣傳大將杜萊米也已經被逮捕,他承認庫迪一直計劃針對投票所發動攻擊,以擾亂三十日的選舉。
不過這時札夸威早已逍遙法外。
畢格萊九月十六日被激進分子札夸威所領導的「團結聖戰」組織從巴格達的家中綁架,和他一起被綁架的兩名美國同僚已遭這個回教團體處決。
之前僅出現過札夸威錄音帶,美軍二零零五年二月在伊拉克西部拉馬迪郊外行動時則取得札夸威的照片。
網際網路今天出現一卷錄音帶,據信是遭到通緝的伊斯蘭好戰份子、蓋達組織在伊拉克領導人札夸威所錄製,他呼籲伊斯蘭教徒加緊攻擊美國部隊。
現在札夸威是遜尼派唯一的領袖,「只有他提供他們保護」。
約旦副總理摩謝爾在一項記者會中說:「調查結果顯示,此次攻擊事件為蓋達所犯下,明確地說,就是札夸威手下人馬所為。
國家黨的代表團將由誇祖魯那他地區國家黨領導人舒德領隊,成員包括國會及省議會的議員。
中央社加拿大伊誇努5日法新電 02/05/10  17:52:38
擔任現政府內政部長的布塔列齊說,只要誇祖魯那他省擁有自己的警察,組織犯罪集團及犯罪活動不用幾個星期就可以消滅。
恩誇巴巴說,南非能源管理局去年已通過Eskom 二零零八至二零零九會計年度調漲電費百分之十四點二的申請,但是這一微幅調漲將使該公司的運作更為艱難。
阿拉威不得不鎖定焦點,試圖弭平「首惡」札夸威為首的遜尼派叛軍大本營法魯賈,以求大選順利進行。
迪雅拉省安全委員會的唯一女性委員誇杜莉指出,被迫締結這種婚姻的婦女往往得輪流伺候所有領袖。
布朗指出,札夸威過去播出錄影訊息的時機都顯示一項恐怖攻擊也許即將發生。
印卡塔自由黨由佈德列齊領導,於一九七五年成立,擁有祖魯族為基礎,南非東部的誇祖魯那他地區是其根據地。
美國國防部發言人惠特曼今天說,他們截獲一封寄給蓋達組織在伊拉克領袖札夸威的信件,內容顯示忠於札夸威的戰士網絡正苦於士氣低落,而札夸威也在逃亡當中。
誇祖魯那他省是南非九個省中,唯一因暴亂至今仍未能舉行省級以下選舉的省份,經兩度延期後,決定於本月二十六日舉行選舉。
他們的計算方法對於計算「頂夸克」的質量攸關重要,「頂夸克」已於一九九五年首度被美國費米實驗室觀測到。
(中央社阿富汗誇亞巴哈丁鎮四日法新電)
印卡塔自由黨是以祖魯族為基礎,祖魯族的地盤便是誇祖魯那他地區,該黨希望此一地區獲得高度的自治權,而非洲民族議會則希望置於中央政府的管轄下,兩個組織不斷在當地爭鬥,引發暴亂。
約旦好戰份子札夸威領導的蓋達組織在網際網路聲明中,宣稱這件攻擊行動是他們所為,不過這項聲明的真實性無法查證。
美軍聲明說:「由於越來越多的札夸威黨羽在多國部隊的攻擊行動與其他軍事行動中被逮捕或擊斃,因此該名成員已晉升要職,成為札夸威派系的高級領導幹部。
輝瑞公司南非發言人席芭蒂指出,約翰尼斯堡為省會的豪廷省及東部的誇祖魯那他省的藥房,九日就可以買到威而鋼;其他各地藥房今天也可以收到威而鋼並上市出售。
札夸威旗下組織常利用這個網站。
這個小組指出,英國社會黨國會議員蓋洛威與法國前內政部長巴斯誇,收受上千萬桶石油的鉅額取貨憑單。
伊拉克官員說,攻擊行動擊斃一千多名叛軍,但是頭號通緝要犯札夸威已經逃離法魯賈。
約旦副總理摩謝爾說:「我們還沒有獲得證實,但札夸威確實是攻擊飯店案的主要嫌犯。
在巴格達宣佈札夸威遭擊斃的消息後幾個小時,倫斯斐返回華盛頓,並且對記者說:「此事對伊拉克人民非常有利。
「日地聯繫」計劃研究太陽活動的起源和規律,瞭解日地空間天氣鏈鎖變化過程及規律,認識太陽活動對地球空間和人類社會的影響,主要項目包括太陽爆發探測小衛星、夸父計劃、太陽極軌射電成像探測計劃等。
札夸威旗下團體在這項真偽無法確定的聲明中說:「我們宣佈,全能真主對埃及異教徒大使所作出的判決已經交付執行。
已綁架並殺害多名西方人質的恐怖份子首腦札夸威,據說就是以此地作為他的根據地。
肺結核如果未經適當治療,疾病本身會發展成抗藥性強的MDR,最後則是XDR,自從去年在誇祖魯納塔省診斷出首例後,迄今南非全國已有三百零三人感染,僅誇祖魯納塔省就有五十二人死亡。
但是二十五日在網站播出的錄影帶中,卻有札夸威露出真面目。
巴拉杜表示,巴斯誇是位盡責的內政部長,值得完全信任;他同時平淡地指稱此事純為司法案件,並非什麼政治醜聞,更談不上所謂法國式的「水門案件」。
美國駐法大使哈里曼對巴斯誇的指控提出抗議,並發表聲明稱這些指控不正確,也不可信。
今天截至22時59分前,共發出新聞圖片103張如下:1.ECFA磋商  鄭立中:非常好2.張凱貞溫網女單2輪止步3.溫網女雙首晉2輪  謝淑薇振奮4.盧彥勳溫網男雙挺進2輪5.詹詠然和鄭潔溫網女雙失利6.周美青講故事  義兒童興奮7.周美青開心抱義小嬰兒8.周美青與義兒童圖書館人員合照9.煙雨濛濛10.阿里山公路 大巴通了(1)11.阿里山公路 大巴通了(2)12.馬總統99年度健檢13.導演紀文章  影像記錄環保運動(1)14.導演紀文章  影像記錄環保運動(2)15.金門舉行魯王冥誕祭典16.高縣國中小教師甄試 報名踴躍17.蔡英文鶯歌手拉胚18.研發中型螢光魚的陳志毅博士19.復興徵空服員 上千人角逐(1)20.復興徵空服員 上千人角逐(2)21.麥可逝世週年  粉絲懷念(1)22.麥可逝世週年 粉絲懷念(2)23.種下勇氣 突破障礙24.笑領市長獎25.鬆年大學高雄區畢典26.郝龍斌捐款助漸凍人27.蕭副總統與陳宏溝通28.關穎籲加入「見動之友」29.漸凍勇士陳宏30.上海虹橋交通樞紐記者會31.黃昆輝迴應ECFA議題32.全球首見中型版螢光魚(1)33.全球首見中型版螢光魚(2)34.中型螢光魚35.肯德基末代玩具36.旅展也瘋世足37.捐白米送愛38.活到老學到老39.屏風表演班喜劇演員上海露面40.蕭副總統接見諾貝爾化學獎得主41.招空服員 人人平等42.上場前先補妝43.蕭敬騰彩排金曲表演44.開車要當心45.阿里山復駛大巴士46.復興招空勤47.探索蘭陽風情(1)48.探索蘭陽風情(2)49.免費參觀蘭陽博物館50.林俊杰彩排金曲表演51.北市民權東路2段路面崩塌52.胡志強:臺中房市沒過熱53.繪本重現戰地情54.西藏珍寶來臺開箱55.小心翼翼56.院長嚇一跳57.馬內到畢卡索經典展(1)58.馬內到畢卡索經典展(2)59.馬內到畢卡索經典展(3)60.宜蘭童玩節 水質提升61.清涼一「夏」62.蘭陽博物館 外形如單面山63.宜蘭童玩節重出江湖64.天然ㄟ尚好65.92歲曾祖母畢業66.重拾發剪  郭家銘樂在寵物美容67.噶瑪蘭族香蕉絲編織技藝68.臺版巫巫茲拉  626遊行嗆聲69.大巴士抵阿里山70.看了心驚驚71.醫療觀光 日德島向陸客招手(1)72.醫療觀光 日德島向陸客招手(2)73.醫療觀光 日德島向陸客招手(3)74.醫療觀光 日德島向陸客招手(4)75.冒雨上山76.氣象即時報  逛花博沒煩惱(1)77.氣象即時報  逛花博沒煩惱(2)78.把酒言歡79.郝龍斌出席2010臺北電影節開幕酒會80.臺塑上半年獲利佳 加碼投資寧波廠81.打假球 中入伸全認了82.潘文炎:Q2獲利將讓股東滿意83.江啟臣侯孝賢握手致意84.臺北觀光  北京招手85.德太陽能市場第三季恐較差86.環團闖臺塑股東會87.臺灣在北京舉行旅遊推介會88.環保人士準備「黑星球獎」89.王文潮看書解悶90.拉法葉艦案 雷學明6人無罪(1)91.拉法葉艦案 雷學明6人無罪(2)92.假球案 聯盟獅牛求償逾3億93.朱立倫拜會北縣工業會94.兒童餐送玩具 麥當勞不取消95.阿里山風華再現96.佛光山巴黎弘法 以茶說禪97.顏慶章:國家興衰關鍵在競爭力98.高市議員向楊秋興道歉99.徐旭東:ECFA帶來機會也有恐懼100.省漁會慶祝漁民節101.詠愛堂訴求適合婚禮102.許仁壽:證交所列入QDII樂觀其成103.兒童餐送玩具 麥當勞不取消
由中華電視公司組成的華光訪問團,隨後進行將近兩小時的表演,主持人巴戈和張鷗陵風趣的對話、演藝人員任潔玲、江清蓉、曾淑勤、林蒙和麥德羅精彩的國、臺語和西洋歌曲、民歌演唱,以及單萍萍和方雅怡的民俗特技,都贏得全場觀眾熱烈的讚賞。
可是,在一九七五年獲得麥格塞塞公共服務獎的這位六十八歲查隆高僧辯解說,軍方這項聲明毫無事實根據,他不知道有關蒙族游擊隊運動,和他們利用佛寺作為基地的指控。
今日截至23時01分前,共發出新聞圖片98張如下:1.今天的臺灣英雄:吳寶春(1)2.今天的臺灣英雄:吳寶春(2)3.臺灣大學生組團參加模擬UN會議4.駐溫哥華臺北經文處舉辦華語文能力測驗5.馬總統接見聖多美外長6.立委質疑桃園機場餐飲標案官商勾結7.紀念鄭南榕 民進黨團提4/7為言論自由日8.疑遭海盜扣捕的穩發161號9.蒙濃中的曼哈坦克萊斯勒大樓10.紐約外籍記協邀王維正演講11.王維正在紐約演講臺灣關係法12.穩發漁業公司說明營救漁船13.全力營救穩發161號14.板檢:前後備副司令袁肖龍涉收賄遭求刑22年15.板檢:前後備副司令袁肖龍遭求刑22年16.馬偕自殺防治慰問卡徵選結果發表17.馬總統:臺海和平與臺灣關係法有關(1)18.馬總統:臺海和平與臺灣關係法有關(2)19.楊秋興嘉勉大寮國中女排隊20.主人住院忠狗院外徘徊21.國防部將辦軍歌觀摩活動22.角度不對差點上不去23.市議員質疑交九轉運站缺點多24.胸腔病院負壓宗教室25.應用PDA  有效掌握敏感性作物26.文藻視障生志在成為蕭煌奇第二27.虛驚一場 桃園機場查獲誤運的制式手槍28.臺中旅展10日將登場29.金湖鎮衛生所成立30.戴德樑行:住宅買氣回溫31.管碧玲追查黃紹庭雙重國籍案32.疑涉雙重國籍 黃紹庭訊後飭回33.維他露萬人健行大會11日登場34.鐵馬奔治安迎世運  11日登場35.竹科龍潭購地案 吳淑珍出庭36.馬總統頒褒揚令表揚葉由根神父37.鄭永金褒揚葉由根神父無私奉獻38.宋楚瑜河南獲贈「同根相連宗親和睦」字幅39.郝龍斌赴議會 場外民眾抗議(1)40.郝龍斌赴議會 場外民眾抗議(2)41.老樹身釘廣告看板引人側目42.鄭南榕殉道20週年追思會43.追思鄭南榕 葉菊蘭獻花(1)44.追思鄭南榕 葉菊蘭獻花(2)45.邱義仁久未露面 低調面對媒體46.環保署第一代無人飛機黃小虎首度亮相47.環保署最精密無人飛機Du Du亮相48.北市文化資產防災演練(1)49.北市文化資產防災演練(2)50.北市文化資產防災演練(3)51.北市文化資產防災演練(4)52.首套光之穹頂紀念郵折搶手53.衛生局發表北市公衛專書54.龍潭購地案 辜仲諒出庭55.李沛旭與巧克力出席蛋糕造型大賽56.郝龍斌:貓纜補強工程已招標 工期12個月57.海大與基女簽署策略聯盟帶動區域發展58.舞動年輕的心 國際音樂團體來臺社區服務59.臺東九孔幾乎全軍覆沒60.臺灣最大九孔養殖場棄養61.陸委會公佈ECFA說帖加強宣傳(1)62.陸委會公佈ECFA說帖加強宣傳(2)63.德國學生跨國交流快樂互動64.德國女孩超愛臺灣文化 秀親筆書法65.北縣6校獲選國際教育交流特色彩虹學校66.母親節蛋糕大賽(1)67.母親節蛋糕大賽(2)68.樹德科大鐵馬體適能競賽69.季芹仁甫甜蜜為新書宣傳70.季芹仁甫新書宣傳 當起月老71.宋楚瑜返臺:未有任何選舉計劃72.基隆水資源回收中心通水73.星歌手孫燕姿來臺為演唱會加溫74.瑞典斯德哥爾摩市長欣賞光之穹頂75.周傳雄出新專輯 詮釋現代感情觀76.周傳雄出新專輯 李千娜送清酒77.浙江省旅遊團小三通遊臺78.金門小三通查獲身障男子運毒79.賴幸媛至臺中說明大陸政策80.臺北縣蘭花展新品種81.花卉之美 玉兔蝴蝶蘭爭豔82.香堤人偶劇組抵臺83.浙江省旅遊團小三通檢疫84.黃華髮起臺灣國運動85.法務部召開說明會(1)86.法務部召開說明會(2)87.過境旅客起貪念 侵佔手錶被捕88.山東旅遊局長來臺籤合作協議89.金門小三通入境安檢門撤除90.掃蕩黑心偽禁農藥(1)91.掃蕩黑心偽禁農藥(2)92.掃蕩黑心偽禁農藥(3)93.何紹忠:香港美容業將出現併購潮94.雲林查獲海洛因大盤販毒集團95.林秋梅印度傳揚中華文化(1)96.林秋梅印度傳揚中華文化(2)97.首次繁殖成功 長鼻浣熊亮相(1)98.首次繁殖成功 長鼻浣熊亮相(2)
由於這兩天西南風吹來,吉隆坡區域又不見太陽,大地迷濛,可見度介於一至三公里之間。
新加坡國家環境署(NEA)今天說,鄰國馬來西亞及印尼的煙霾持續擴散,導致新加坡天空一片灰濛。
泰國國家安全委員會副祕書長卡查白強調,泰國政府必須抑制蒙族難民人數的快速增加,已有數千人增至一萬人,危及國家安全。
在泰國北部碧綠山巒正下著濛濛細雨,本是人煙稀少時刻,來自全球各地的臺商代表遠道入山探望滯留山中的雲南難胞,使得血濃於水的「臺商愛,雲南難胞情」在泰北深山留下一片藍天。
大陸演藝圈目前採取嚴格保護政策,為了保障大陸藝人的生存,嚴格審核臺灣演員名單,限定演出配額,使得臺灣明星若要靠拍大陸劇賺錢愈來愈困難,像製作人瓊瑤就改弦易幟,和中央電視臺合拍「情深深雨濛濛」,但本土藝人就寥寥可數了。
專程來臺參加金鐘盛會的古巨基、楊千嬅,明晚將聯手演唱港臺連續劇主題曲,包括「流星花園」、「情深深雨濛濛」、「上海灘」等。
虎頭山垃圾場位於桃園市的高地地區,而目前吹的又是東北季風,因此,垃圾場焚燒的煙麈和汙染,都吹到桃園市區,使得市區出現灰濛濛的一片。
redearth今年的彩妝訴求為「烏托邦」世界,色彩推出多元化色系,有大地色系、熱情奔放色系與夢幻迷濛色系,所屬彩妝大師CarlLam並以上脣較淡、下脣較深的漸層方式,創新脣妝。
曾經在難民營當場落淚的「慈濟賑災團」團長黃思賢追憶說,當地的天灰濛濛、地黃澄澄、人孤伶伶,家不像家,直覺人世間已經失去任何指望。
今天是臺灣省長及省議員選舉投票日,基隆市今天細雨濛濛,但是選民們投票踴躍,秩序良好。
根據曾經與這六人相遇的登山客表示,這五男一女穿著非常輕便,看不出是要去登山的樣子,由於昨天仙夢園、石夢谷一帶煙雨濛濛,能見度相當低,他看到這六名年輕人未攜帶雨具,而且穿著輕薄,曾向六人詢問:「有沒有帶雨具?
呂美玲強調,自己沒有財團支持,也沒有黨工輔選,有的是無黨無派無包袱、清新有勁的形象,她說,數十年來基隆受制於沉重黨政包袱,封閉且保守,始終難以蓬勃發展,基隆港甚至像一個「命運擱淺、前途灰濛」的港口,而如何讓灰濛的港口變得燦爛,如何活絡基隆人抑鬱的心靈,而她以「無敵小蜜蜂、改革急先鋒」自我期許,一定要將基隆帶入一個黃金髮展期。
環署:5/12公聽會24.山坡地住宅安全 月內完成清查25.地質敏感區將納國土保育區26.陸生來臺法案 綠營提黨版27.國工局出示巖錨安全係數圖例28.大陸滑冰金牌軍抵臺29.王蒙抵臺好興奮  想嘗小吃30.大陸滑冰名將抵臺31.江宜樺:清查山坡地住宅安全32.上海世博會入口區域設安檢關卡33.謝慶輝盼落實訴訟平等34.建電廠  劉政鴻:環評可授地方35.蕭副總統出席許常惠文件展(1)36.蕭副總統出席許常惠文件展(2)37.楊志良:二代健保 擬納證交所得38.二代健保下限計口 擬遞減折扣39.王金平:積極軍購顯示自衛決心40.東京飯店訪臺(1)41.東京飯店訪臺(2)42.東京飯店訪臺(3)43.人權藝術季將開幕44.會吳俊立 法官林德盛遭彈劾45.12金釵角逐葡萄公主46.弱勢媽媽笑開懷
再往北去,位於哈蒙峰雲霧迷濛的山腳下,馬傑德夏姆的德魯士村民的說詞則迥然不同。
國華和大華航空公司臺中分公司表示,今天上午水湳機場一帶大霧迷濛能見度不好,十一時三十分以前,水湳機場關閉,國華和大華航空公司各航線班機都停飛。
王蒙去年包辦世界盃四項五百公尺比賽的冠軍,而楊揚在二00二年的冬運後也曾拿下兩面世界盃金牌。
TVBS關懷臺灣基金會與中華歷史文化基金會合邀七十位大陸少數民族學生來臺參觀,港星古巨基因演出「情深深雨濛濛」,也被邀請在交流團之列,而臺灣則派出鄒族歌手高慧君擔任兩岸交流的親善大使。
兩年前「趙薇」曾為瓊瑤戲劇「還珠格格」來臺,掀起一陣「小燕子」旋風,二十八日她將再度踏上寶島,為即將上檔的「情深深雨濛濛」進行造勢活動。
受到沙塵來襲影響,高雄地區清晨灰濛濛一片,路上不少汽車都打開大燈,機車騎士和行人也紛紛戴起口罩防範。
自八月起斷斷續續的煙霧瀰漫,演變到九月份以來,天空一片灰濛濛的境界,大馬居民精神上的低氣壓愈來愈濃,健康受損也是必然趨勢。
恭送媽祖起駕,頭香、二香、三香、贊香、各陣頭,自下午起即陸續逐一向媽祖神轎祝福,各陣頭有夾帶龍、獅隊伍,祈求遶境順利、平安,陣頭一波波的表演,鑼鼓、鞭炮聲不斷,讓市區內籠罩著一層濛濛煙霧。
港星古巨基最近正在錄製最新國語專輯,由於他長時間詮釋了瓊瑤戲劇「情深深雨濛濛」裡「何書桓」,讓古巨基在演唱歌曲時情緒收放掌控輕鬆,開竅不少,花在錄音的時間比以前順利許多,有些歌只花了三十分鐘就錄好了。
泰國官員們表示,對於這些寮國山區人民可能湧入泰國的事頗為擔心,因為這些山區少數人民仍以種植鴉片為生,他們會跟泰國境內蒙族人民相勾結,將毒品運經泰國而到他國,對於泰國反毒工作增加困擾。
當時辰逐漸自二零零六年跨越至零七年之際,賓客也一一告辭,出門投入孤寂的黑暗中,迎向濛濛的路途。
北京的民眾發現,隔著重重大霧,太陽跟月亮似地高掛天空,幾百公尺遠的高層建築,現在只剩下灰濛濛的剪影。
高雄港務局表示,高雄地區上午十時左右降下豪大雨,高雄港海域灰濛濛一片,能見度低,為維護船舶進出港安全,因此宣佈於十時十五分全面管制高雄港船舶進出港,狀況解除將視雨勢和能見度而定。
北京地區的八百多位聖火員來自各行各業,除姚明等人外,冬奧會冠軍王蒙,著名教練鄧若曾、葉江川,諧星馮鞏、宋丹丹,歌唱家戴玉強,太空人楊利偉,經濟學家吳敬璉等都榜上有名,連義務為北京英文標識糾錯的外國人杜大衛也受邀。
恭送媽祖起駕,頭香、二香、三香、贊香、各陣頭,自下午起即陸續逐一向媽祖神轎祝福,各陣頭有夾帶龍、獅隊伍,祈求遶境順利、平安,陣頭一波波的表演,鑼鼓、鞭炮聲不斷,讓市區內籠罩著一層濛濛煙霧。
南勢溪本流和支流桶後溪自烏來山區蜿延而下後,約形成十二處危險水域,分別是上龜山橋、龜巖洞、寶島巷前、下龜山橋、屈尺攔砂壩、濛濛谷、直潭壩下、直潭進水口、廣興橋下、青潭堰攔砂壩、碧潭及桶後溪沿線。
嘉義市昨天入夜後,天空灰濛濛一片,煙霧中又夾雜一股惡臭,今天上午市環保局申訴電話響個不停,經環保局派員四處找尋汙染源,最後才發現,在位於市區北方的垃圾場焚燒所產生的濃煙隨著東北季風吹到嘉義市。
受到蒙古冷空氣南下的影響,上海市昨天上午突然颳起八級大風,上海街頭頓時飛沙走石陷入一片迷濛中,數十公尺外的高樓大廈都成了朦朧的影子,這是今年以來上海市區內風力最強的大風。
中國,這個過去給人到處充滿煙塵,灰濛濛形象的國家,正積極砸大錢投資新能源產業,企圖從「世界工廠」變身為「綠色大國」,LED照明及十城萬盞的路燈率先啟動。
今天截至16時10分前,共發出新聞圖片64張如下:1.天祥晶華邀旅客賞雪梅2.迷濛1013.國民黨輔選會報全力衝刺4.中國月牙泉水位可望提升5.農民遊行抗議取消農保(一)6.農民遊行抗議取消農保(二)7.神農大帝與農民遊行抗議8.農民揭牌要求農委會硬起來9.民進黨形象廣告紙藝家傳遞臺灣形象(一)10.民進黨形象廣告紙藝家傳遞臺灣形象(二)11.高市小班制公投連署書送選委會12.展現推動小班制公投決心13.李明博去威權廢除青瓦臺鳳凰徽章14.紐約市入冬以來最低溫15.許榮淑鳳山市肉豆公傳統市場拜票16.國民黨設生活網站民眾上網抒發心情17.農委會縱谷花海行活動揭幕18.湯火聖:名間鄉將設茶檢站19.蔡壽南就任中市選委會主委20.防磯釣落海悲劇北縣購救生衣借釣客21.民進黨政黨形象廣告發表22.中市獅子會新年愛心活動23.農民燒稻草人抗議警方及時撲滅24.農民帶稻草人抗議政府取消農保25.罕見腸病毒奪走一男嬰26.江連福指控簡肇棟為幽靈候選人27.連戰呼籲選民將政黨票投給國民黨28.蔡明憲總部抗議藍營違規豎立看板29.高市發表婦女友善醫療環境成果30.立委選舉造勢場小孩跟著加油31.馬英九送發粿祝黃志雄發發發32.徐中雄腿綁護膝勤跑基層33.葉菊蘭竹縣鞏固客家票34.李永得宣傳討黨產五好康35.陳總統為溪口鄉公共藝術作品揭牌36.陳總統參拜奉天宮媽祖37.陳總統為蔡啟芳輔選拜票38.陳總統為張花冠輔選拜票39.陳總統聽小朋友說故事40.陳總統與溪口國小學童合影41.自閉兒歌喉不輸星光幫42.謝長廷參訪花蓮學習原住民木雕43.劉政鴻:支持李乙廷但不影響縣政44.高捷初勘模擬電聯車故障45.日本大型機械蟲蟲亮相(一)46.日本大型機械蟲蟲亮相(二)47.梅門功藝坊宜蘭傳藝中心登場48.寵物跨年嘉年華(一)49.寵物跨年嘉年華(二)50.美國家戲劇獎得主伊曼紐來臺為新戲覓角51.謝長廷高雄競選總部啟用52.陳總統為蔡啟芳加油打氣53.中市藍營市議員到選委會抗議54.國際金價創新高吸引不少港人賣金55.迎接新年香港商各主銷新年飾物56.蘇貞昌陪同柯金德掃街57.立委候選人簽署清廉問政公約(一)58.立委候選人簽署清廉問政公約(二)59.反駁本土社團部分獨派人士挺臺聯60.夯秀臺灣大家一起來61.鬱慕明金門輔選吳成典62.我不認識你但我謝謝你63.中市平地原住民市議員溫建華就職64.南投縣警局破獲中部最大網路籤賭站
北京市交通堵塞嚴重,車輛排放的廢氣且造成空氣汙染,市區上空總是灰濛濛一片,成為二零零八年舉辦奧運的一大問題。
林心如拍完驕縱建寧公主將接拍煙雨濛濛
這場在聖查爾斯鄉村俱樂部(St. CharlesCountry Club)球場舉行的第3輪賽事,在陰雨濛濛中展開,魏聖美最終揮出了平標準的72杆。
臺北市環保局發佈新聞稿指出,今天下午發生在南港區山豬窟垃圾掩場的大火已於晚間六時三十分撲滅,對於這起意外事故造成社會損失,讓南港、內湖居民籠罩在一片灰濛濛的天空下,環保局向全體市民表示歉意。
連日在全臺灣各地走透透進行文化之旅的趙薇,今天暫時停下簽名會,參加中視「情深深雨濛濛」的試片會,而日前車禍受傷的林心如也負傷出席,和戰友古巨基、蘇有朋一起打戲,四人在戲中都是情侶,但情感糾結卻總濃得化不開來。
退卻了灰濛濛的石灰輸送角色,合興車站似乎也漸邁入歷史,不過,有了曾春兆夫婦幾十年前在合興站發生的愛情故事,合興火車站也稱為愛情火車站,而前來的遊客也可到服務處領取愛情名信片,蓋上愛情見證紀念章留作紀念。
由於受鋒面過境影響,金門今天清晨起就出現雲幕低垂、細雨濛濛的天候,尚義機場自上午七時開場,由於能見度轉弱,僅一個小時又十三分鐘即宣告關場,在此之前,只有遠東航空公司北金線最早班0五一班次航機搶飛進場。
雖然有專家建議在能見度少於三哩、雲層低於二千呎時不要開燈,但另有一批專家則認為,灰濛濛的霧氣,也是一種理想的媒介物質。
藝人林心如目前在「鹿鼎記」一劇中演出驕縱的建寧格格,接下來她將趕赴上海接拍「煙雨濛濛」,沒空返臺的她只能利用空檔,看VCD,學日文,每晚泡個三十分鐘的澡,再好好保養好好入睡。
高雄市區上午天色已變,天空轉為一片灰濛,但仍有陽光乍現,對外陸空交通也維持正常;高雄港區上午則是風浪平靜,港埠作業一如往常,船舶也照常進出港。
以「還珠格格3」、「情深深雨濛濛」等劇再創演藝事業高峰的古巨基,對於金鐘獎典禮的邀約,立刻排出檔期,表達高度意願。
這位出家前是警官的高僧表示,凡是進出佛寺的蒙族人民都被詳細檢查,沒有發現他們是涉及反永珍共黨政府的游擊隊員。
LANCOME 表示,也可以立體大防水眼筆在睫毛根部描繪上下眼線,並用指腹將眼線輕暈開來,再運用眼影在下眼角暈染,可產生煙燻效果、強化迷濛感。
正當「韓流」猛烈突襲臺灣,臺灣各電視公司及傳播公司蜂擁來韓,不惜重金蒐購「陳年老貨」的韓劇之際,被MBC高舉「後世界杯鉅作連續劇」旗幟,動員高鬥心、鄭英淑、樸根炯、張瑞姬、禹喜珍等兩代豪華卡司推出的連續劇「人魚小姐」,竟被韓國網友指責為剽竊臺灣瓊瑤的作品「煙雨濛濛」,實令人啼笑皆非。
泰國警方宣佈,八名緬甸蒙族囚犯二十二日晨在叻丕省監獄裡劫持泰國獄長和獄官至今,已有一名教誨師因反抗受到重傷後送至醫院斷氣,獄長腿部受傷送往醫院急救,囚犯在逃往邊境途中分兩次釋放四名泰國人質,只剩下三名人質被迫跟著在旅行車內押著,繼續開往北碧省的泰緬邊境逃跑。
今天仲傑宣佈增添四名生力軍,分別是以主持見長的大衛王、林立青以及戲劇新人陳立芹和王燦,為了歡迎新生加入,仲杰特地舉辦盛大歡迎餐會,旗下藝人林心如、孫興、崔佩儀、湯志偉、李志希、陳冠霖等人都到場助陣,現場並放映第一次曝光的新戲「情深深雨濛濛」片段,非常有看頭。
符樓斯 (Mr.Floss Franz) 下午由臺灣綠黨召集人高成炎陪同舉行記者會,他開玩笑地指出,第一天到達臺北時,天空灰濛濛的以為是起大霧,後來才知道是空氣汙染問題嚴重。
王蒙在奪得金牌後接受訪問時說:「我真不知道自己已經贏得奧運金牌。
今天截至17時1分前,共發出新聞圖片31張如下1.駐義代表處國慶酒會  友臺議員誓續拓展關係2.駐法代表處舉行雙十國慶酒會3.愛丁堡辦事處國慶酒會(一)4.愛丁堡辦事處國慶酒會(二)5.巴西代表處辦雙十國慶酒會(一)6.巴西代表處辦雙十國慶酒會(二)7.巴西代表處辦雙十國慶酒會(三)8.駐歐盟代表處舉辦國慶酒會 臺灣蘭花助陣9.駐歐盟代表處舉辦國慶酒會(一)10.駐歐盟代表處舉辦國慶酒會(二)11.美國喬治亞水族館舉行臺灣照片展12.夜色迷濛下的通州大運河碼頭13.鮑爾森籲各國合作 指美仍有金融機構會倒閉14.美財政次長對金融市場動盪的政策迴應15.立院審證交稅調降案  稅改聯盟抗議(一)16.立院審證交稅調降案  稅改聯盟抗議(二)17.立院兩岸小組  王金平:國民黨內溝通意見18.行政院:子女姓氏變更將更具彈性19.瓜國總統參訪華創車電技術中心20.嚴凱泰:對政府提振經濟有信心21.臺積電公務自行車啟用22.周文重華府演說  指陳雲林確定訪臺23.中華民國國慶  美各界贈致賀狀24.晶發光電南科新廠落成25.高縣鳳山眷村改建工程動土26.鳳山眷村改建動土  眷戶抗議造價偏高27.毛治國:安全與尊嚴下協商兩岸直航新航路28.亞洲小姐京津地區選拔賽冠軍王婭欣29.臺中旅遊及臺灣伴手禮展登場30.慶湖心亭百歲  太陽餅文化日登場31.海峽兩岸李時珍醫藥論壇在武漢開幕中央社攝影組啟971009
「情深深雨濛濛」預計要到九月中殺青,蘇有朋屆時才能回臺灣進行唱片宣傳,自己戲稱好像外籍歌手發片。
歸亞蕾是亞洲影后(家在臺北)、及兩屆金馬影后(煙雨濛濛、家在臺北);潘虹是大陸電影金雞獎影后(人到中年)。
許多馬來西亞報紙昨天在頭版刊出首都吉隆坡黑煙瀰漫,霧濛濛的照片。
翁倩玉今天在記者會現場也以清唱方式唱了一段「濛濛雨淋溼溼」,歌詞所指是一人個人非常傷心,不過翁倩玉今天則是心情開朗,並反問記者她的樣子看起來像不好嗎?
正在大陸拍攝瓊瑤新戲「情深深雨濛濛」的男主角蘇有朋,八日在上海郊區一場騎馬戲中驚傳落馬意外,經送往當地長海醫院搶救後,醫生初步診斷有腦震盪的可能,不過根據同劇女主角林心如的經理人表示,蘇有朋目前情況穩定,希望外界不必擔心。
機坪上,家屬在濛濛細雨中以簡單的祭祀儀式迎靈,場面哀慼。
據趙薇的大陸經理人陳蓉表示,正在趕拍瓊瑤新戲「情深深雨濛濛」的趙薇,在確定正式將到北京電影製片廠工作後,並不會與瓊瑤公司發生合作上的衝突,而新戲八月底殺青後,臺灣觀眾明年一月將可再次欣賞小燕子動人的演技。
國家環境署發佈聲明表示,新加坡連日干旱,再加上發生森林火災,導致出現灰濛濛狀況。
沙塵暴南移  屏東灰濛濛
彩妝推出多元化色系,有大地色系、熱情奔放色系與夢幻迷濛色系,所屬彩妝大師CarlLam並以上脣較淡、下脣較深的漸層方式,創新脣妝。
今天上午的氣候宜人,是適合登山的天氣,雖未見陽光,而且不時霧氣濛濛,但清涼的山風,以及樹林特有的氣息,讓人感覺朗爽。
睽違臺灣近兩年大陸超人氣偶像明星趙薇將在三十日來臺和古巨基扛起中視八點檔新戲「情深深、雨濛濛」宣傳重任,趙薇將在北中南舉辦影友會會星迷,對於臺灣行她充滿熱切期待,趙薇以「文化交流」名義來臺,將停留一個星期左右。
華人聯合會會長何振威說,由行政院僑委會贊助、中華電視公司歌舞明星組成的「華光綜藝訪問團」,將由華視總經理張家驤和名主持人巴戈率領,從臺北飛到會場表演精彩的節目,宣慰僑胞,其中包括:張鷗陵的甜密相憶、巴戈和張鷗陵的歡喜相逢、任潔玲的與你相伴、江清蓉的深情鄉音、曾淑勤的相惜相知、單萍萍和方雅怡的歡樂相疊、林蒙的心心相印、麥德羅的似曾相識、王珍妮的真誠相愛、以及全體團員合唱世界真細小、國旗歌和感恩的心。
短道速滑賽中國選手王蒙兩破世界紀錄
現年二十歲的王蒙在奪金路途中,將面對同胞選手傅天餘,以及今年兩度贏得世界盃賽事銀牌的保加利亞選手朗達諾娃。
篤信上帝的陳翠華說:「上帝從不給人無法承擔的擔子,關一道門,必然開一扇門,主的恩典和俊瑋的純真善良,讓我們揮別淚眼迷濛的日子,滿有信心敲開每一個攔阻與試煉,因為我們心中有美好的盼望。
今天截至23時20分前,共發出新聞圖片126張如下1.汽油傳漲價北京各大加油站車滿為患2.山邊媽祖進宮3.大小媽祖前往北港朝天宮進香4.白沙屯拱天宮媽祖進香凌晨啟駕5.白沙屯媽祖進香登轎6.白沙屯拱天宮媽祖進香出發7.白沙屯拱天宮媽祖進香啟駕8.民進黨美東黨部前後任主委談總統大選9.馬英九出席榮民新春聯誼茶會(一)10.馬英九出席榮民新春聯誼茶會(二)11.赴AIT補棄綠卡馬英九:絕無此事12.馬營:否認228赴AIT補棄綠卡13.馬英九公佈觀光政策白皮書14.中國沙塵暴侵襲高雄地區天空濛蒙15.蕭萬長期勉發揚天主教精神16.蕭萬長簽署建設承諾書17.馬蕭果貿後援會成立18.幸福臺灣號開抵臺中市長昌競選總部19.全國幼教聯合總會長交接王金平監交20.莊國榮頒發當選證書給全國幼教聯合總會長21.萬人崇BIKE車隊抵彰化22.臺北縣新春就業博覽會23.北縣就博會擠爆各攤位24.馬英九拍背謝長廷一笑置之25.謝長廷再指馬英九「一中市場」論述反覆26.眾神護臺灣入聯謝志偉敲鑼啟駕27.青商會發起拒領公投票活動28.黃石城贈書美國會圖書館29.曹愛蘭向泛亞太暨東南亞婦協說明臺灣經驗30.臺灣婦女界與泛亞太暨東南亞婦女協會交流31.高雄捷運紅線橋頭糖廠車站公共藝術揭幕32.日韓扶輪社員觀賞高雄捷運站公共藝術33.海軍敦睦艦隊訪問澎湖樂儀隊表演34.海軍敦睦艦隊停靠澎湖供民眾登艦參觀35.北縣議員贈蘇貞昌姜盼長昌定江山36.蘇貞昌指民進黨是臺灣最後一道保險37.蘇貞昌俏皮摸著頭說頭都晒燙了38.蘇貞昌北縣趕場造勢39.蘇貞昌為汐止長昌競選總部授旗40.王拓李進勇基隆掃街拜票41.搶救板橋湳仔溝42.社區公民意識擡頭籲搶救湳仔溝43.楊秋興響應植樹計劃44.大學博覽會高雄場吸引學子參觀45.國軍人才招募中心吸引注意46.警方查獲盜版光碟工廠47.星雲參加均頭中學校慶48.陳總統訪臺中市議長張宏年49.機器人設計大展-剉冰機器人50.機器人設計大展-機器寶寶51.馮寄臺:在圓山飯店與AIT官員交換政情52.馬蕭中市總部成立「馬語兵團」車隊53.陳明文表揚嘉義縣鑽石婚夫妻54.客家文物將隨海軍艦隊出訪友邦55.謝志偉:擡轎不選公職56.金門退休教師協會成立馬蕭後援會57.海軍敦睦艦隊訪問澎湖58.陳啟吉站臺挺長昌59.馬英九民間之友會成立大會(一)60.馬英九民間之友會成立大會(二)61.馬英九民間之友會成立大會(三)62.馬英九:知悉馮寄臺與AIT會面63.金門議長歡送楊天嘯64.楊天嘯獲頒金門榮譽縣民證65.中華職棒十九年臺南誓師(一)66.中華職棒十九年臺南誓師(二)67.中華職棒十九年臺南誓師(三)68.媽祖萬人崇BIKE通過西螺大橋69.蘇貞昌汐止造勢強調民進黨施政成績70.蘇貞昌汐止造勢受歡迎71.遊芳枝參訪慈生仁愛院72.臺灣創產將安排比賽冠軍組赴法參展73.宜蘭傳藝中心尬藝陣74.高縣展夢家園更生人創辦人證婚75.全國扁友會挺長昌(一)76.全國扁友會挺長昌(二)77.全國扁友會挺長昌(三)78.全國扁友會挺長昌(四)79.全國扁友會挺長昌(五)80.鄒族傳統祭典「瑪雅斯比」81.沙塵襲臺影響臺灣空氣品質82.馬英九與全教會等團體會面83.高縣長昌競選總部成立四鄉鎮後援會84.張揆探訪菩提仁愛之家老人85.日臺團體阿里山合植河津櫻花86.王金平主持馬蕭南市競選分部揭牌87.林炳坤娶媳辦桌澎湖席開620桌(一)88.林炳坤娶媳辦桌澎湖席開620桌(二)89.香港花卉展即將開展90.香港花卉展學生協助鑲嵌花壇91.馬蕭高縣成立小蜜蜂殘障機車隊92.禍從天降宜蘭民宅遭兩大車衝撞93.郭為藩比較兩黨總統候選人教育政策94.SBL 飛人陳信安灌籃95.授予權杖交付責任96.神父高歌歡唱97.主教拉小提琴98.馬英九簽署司法改革宣言99.烏日啤酒廠美食廣場開幕100.謝志偉:心態沒改變就是外來政權101.彼得潘音樂劇首演藝人攜眷觀賞(一)102.彼得潘音樂劇首演藝人攜眷觀賞(二)103.馬英九出席臺灣社造聯盟大會(一)104.馬英九出席臺灣社造聯盟大會(二)105.問政走過半世紀北縣議員回孃家106.北縣議員老中青三代大集合107.陳菊歡迎HITO獎旗津登場108.王力宏與蔡依林獲人氣獎與長壽專輯109.星光一班獲聲猛新人獎110.泰國防治愛滋朝野合作111.馬英九出席全國客家後援會成立晚會(一)112.馬英九出席全國客家後援會成立晚會(二)113.馬英九出席全國客家後援會成立晚會(三)114.亞洲九號球巡迴賽柯秉逸晉四強115.謝長廷與蘇貞昌出席臺中造勢晚會(一)116.謝長廷與蘇貞昌出席臺中造勢晚會(二)117.謝長廷與蘇貞昌簽署幸福經濟承諾書118.幸福臺灣幸福經濟晚會張揆說利多119.臺灣中央電臺印度聽友會120.往那逃?
一改下午舉辦記者會的習慣,臺語歌手秀蘭瑪雅特別於昨夜在亞爵會館舉辦露天演唱會發表新專輯「情未了」,雖然表演過程在閃電打雷中度過,但她卻覺得那是「濛濛細雨」很有詩意,演唱時還有泳褲猛男上臺為她撐傘。
行程緊湊的趙薇仍預計在三十一日出席中央電視臺的元旦晚會,屆時中央四套和九套將轉播現場實況,喜歡小燕子的歌迷們將再次聽到「情深深雨濛濛」,對此,趙薇高興地說,「到時候又可以很快跟大家見面了」。
今天截至23時50分前,共發出新聞圖片174張如下:1.臺灣醫生教廷分享臨終照護經驗2.東貝董座吳慶輝:持續挑戰高營收3.馬總統治國週記談觀光4.治國週記  臺北101取景5.林試所優質膠彩畫紙試畫作品6.舞動勝選舞7.萬人健行  秋菊鳴槍8.吳揆訪單國璽(1)9.吳揆訪單國璽(2)10.胡志強拜票11.馬陪郝掃街拜票(1)12.馬陪郝掃街拜票(2)13.蘇貞昌市場掃街拜票(1)14.蘇貞昌市場掃街拜票(2)15.楊淑君為隊友打氣16.凌空飛踢17.先聲奪人18.場邊教戰19.衝婦女票  蘇嘉全夫人出馬20.挺楊淑君  網友臉書聲援(1)21.挺楊淑君  網友臉書聲援(2)22.近4百品種菜海 臺中展出23.亞洲盃蹼泳賽登場(1)24.亞洲盃蹼泳賽登場(2)25.守護兒童健康26.富邦人壽A10大樓動土27.吳敦義力挺黃昭順28.鳥來嬤跨區爭曝光29.臺灣醫界聯盟喊5都全贏30.5都選戰  青少年發聲31.馬郝萬華拜票爭取支持32.相看兩不厭(1)33.相看兩不厭(2)34.馬郝出席糖部園區試營運35.南韓總統府網站掛點維修36.百年糖廠展新貌(1)37.百年糖廠展新貌(2)38.綠營金門助選團赴臺助陣39.單車巡禮  見證縣市合併40.替代役男秀魔術募發票41.緝毒犬標售 公拉拉720元42.馬英九挺黃昭順(1)43.馬英九挺黃昭順(2)44.勞團聲援朱立倫45.藍調音樂節  雨中開唱46.歡慶雲科大20歲47.亞運射箭 潛力新秀田剛48.亞運射箭 老將陳詩園49.吳揆黃昭順玉皇宮參拜(1)50.吳揆黃昭順玉皇宮參拜(2)51.雲科大封存時光膠囊52.聲援楊淑君 朱立倫:炮口對外53.亞運射箭  壯觀登場(1)54.亞運射箭  壯觀登場(2)55.亞運射箭 潛力新秀宋佳駿56.糖倉大戲院57.亞運射箭 郭振維成績佳(1)58.亞運射箭 郭振維成績佳(2)59.糖部文化園區開園60.種希望之蔗61.馬英九臺南新營輔選郭添財62.陳樹菊康錦輝 獲頒愛心獎63.明華園與糖部文化園區64.亞運媒體村 學生志工65.亞運媒體村 雕塑引人目光66.迷濛東北角67.臺版海倫凱勒媽媽 獲愛心獎68.烏腳病之父王金河 獲愛心獎69.周大觀基金會創辦人 獲愛心獎70.年度愛心獎  臺港10人獲頒71.向神明告狀72.白玫瑰再上凱道73.高閬仙挺白玫瑰74.百年樂音 悠揚太魯閣75.黃昏 陸客 總統府76.金溥聰陪胡志強掃街77.租稅熱舞競賽78.打斷腳骨顛倒勇79.向會旗致敬80.貼身肉搏 難分難解81.驚險奪金 魏辰洋激動落淚82.魏辰洋奪金 拿會旗飛奔83.安以軒星光大道亮相84.謝霆鋒走星光大道85.曾志偉走星光大道86.我想記住你87.選前超級週末 馬吳趕場88.林志玲亮麗走星光大道89.李冰冰張家輝走星光大道90.李安張艾嘉成龍走星光91.李冰冰走星光92.洪金寶走星光大道93.輔選黃昭順   馬喊出棄楊保黃94.金馬閃耀   巨星齊聚95.馬英九輔選郭添財96.胖女人雕塑為亞運媒體村特色97.金溥聰拜票:臺南倒吃甘蔗98.官田平埔夜祭99.災後祈福  點亮龍膽石斑魚燈100.梁家輝惠英紅走星光101.張靜初   魅力四射102.曾志偉搞笑  走星光103.狄龍走星光大道104.李冰冰張家輝黃渤走星光105.星光大道有階梯106.兩岸文學PK大賽揭曉107.林若亞走星光大道108.阮經天走星光109.梁家輝走星光大道110.亞運女壘先發投手111.選舉熱112.林志玲  迷人黑113.亞運網球 楊宗樺出賽(1)114.亞運網球 楊宗樺出賽(2)115.蘇貞昌石牌造勢晚會(1)116.蘇貞昌石牌造勢晚會(2)117.小英怕怕(1)118.小英怕怕(2)119.邵曉鈴訪梨山120.中華羽球混雙 亞運獲銅(1)121.中華羽球混雙 亞運獲銅(2)122.亞運女壘 中華勝出(1)123.亞運女壘 中華勝出(2)124.亞運網球 陳迪出賽(1)125.亞運網球 陳迪出賽(2)126.亞運女壘 中華勝出(3)127.中華羽球混雙 亞運獲銅(3)128.亞運網球 張凱貞吞敗(1)129.亞運網球 張凱貞吞敗(2)130.追殺131.蕭亞軒黑色動人132.洪金寶獲最佳動作設計獎133.徐若瑄出席星光大道134.李厚業為楊秋興高喊凍蒜135.邵族四手吊網136.防人口販運 美國務院官員訪臺137.曾志偉阿寶出席星光大道138.月光造勢晚會139.超級週末造勢 萬頭鑽動140.謝霆鋒酷帥走星光141.馬英九力挺胡志強142.父後七日團隊  另類走星光143.「鵝」看選舉144.成龍出席金馬頒獎典禮145.金馬桃園登場  縣長夫婦走星光146.馬主席為朱立倫催票147.馬主席:政府全民一起討公道148.超級週末 國旗裝吸睛149.最後關頭 馬主席電話催票150.主持金馬  小S蔡康永默契佳151.唐山大地震  劇組赴金馬盛會152.張作驥率劇組走星光153.中華隊「辰」咬金154.張艾嘉  實力不減155.握住每1雙手156.吳朋奉獲最佳男配角157.何蔚庭獲最佳新導演獎158.蔡康永搞怪走星光159.選民太熱情160.蔡英文樹林造勢晚會161.楊淑君事件  蘇嘉全批政府無能162.力挺胡志強 吳敦義送蛋糕163.楊淑君父親向蔡英文致意164.亞運金牌  臺灣之光165.鍾孟宏獲最佳導演獎166.軟網金牌  榮耀返臺167.呂麗萍獲最佳女主角168.金馬獎最佳男女主角169.金馬影帝影后笑開懷170.最佳男女主角合影171.新科金馬影帝阮經天172.真搶眼173.「當愛來的時候」獲最佳劇情片獎174.呂麗萍親吻獎盃
十二日是護士節,因演出「情深深雨濛濛」的「何書桓」受到歡迎的古巨基,今天應邀前往馬偕護校體驗護士滋味。
沈世宏:不宜36.99年大運會吉祥物登場37.御風而上 99年大運會主題出爐38.賴幸媛向立院說明ECFA協商進度39.蛋價產地跌 民眾沒感覺40.灰濛濛41.金管會周邊單位 也納入肥貓條款42.冒名出庭烏龍案 北所加強查核43.自行車環臺賽第2站 雙冠王
寮國總統下月訪泰將談反共蒙族寮人遣返
陳永豐上午表示,大大小小的火災已經讓他記不得這是今年第幾起火警了,環保局清潔隊等人員也從深夜一直忙著搶救火勢,進行灌水、覆土,由於風勢不小,搶救頗為困難,陳永豐在垃圾場除指揮搶救外,見灰濛濛的天氣,也不斷祈求老天爺保佑,儘快下大雨,到下午一時左右,天空果然飄起雨來,雨勢愈來愈大,為環保局及附近居民帶來希望。
強風颳起風吹砂,包括臺東市區、臺東縱谷飛砂走石遮蔽了豔陽,一片灰濛濛,嚴重的地方能見度僅有10幾公尺。
新華社報導,七月二日凌晨三時二十分,西寧市陰雨濛濛,正在進行土方挖掘作業的海湖橋工地的上巷道施工現場,突然發生大面積山體塌方,六名民工和裝載機以及六輛大貨車頓時被埋在土中。
--完成對臺中小企業技術創新合作基地,開展臺泉中小企業科技協作,重點加強泉州清蒙科技工業園區與臺灣高科技園區的交流與合作。
竹山鎮社寮地區陳姓民眾也說,平時從社寮可看到集集鎮,但今天觸目所及一片灰濛濛,「集集完全看不到」。
臺東中華大橋以南到整個臺東市區,和花東縱谷的池上、關山、鹿野三鄉鎮,今天一整天都是灰濛濛一片,市區街道漫天飛沙,能見度只有一百公尺左右,市區遭到一層沙塵覆蓋,路上行人紛紛走避,家戶緊閉門窗,機車騎士也帶上口罩,放置在室外的汽車和物品,短短不到一小時的光景即覆蓋了一層厚砂。
雲林縣斗六、臺西等地空氣品質灰濛濛,汽車上蓋著一層厚厚的灰塵,桌子也是一層沙,濁水溪揚塵在強風下肆虐,老百姓毫無招架餘地。
他們說,縣政府在卓溪鄉、秀林鄉發包施工的山地道路拓寬改善工程,縣府監工人員未善盡監工責任,因此工程品質不好,施工期間又太長,未能如期完工,晴天則灰塵滿天,整個村落都是灰濛濛的一片,雨天則到處泥濘難走,居民叫苦連天,希望縣政府一定要改善這種不良現象。
今天截至16時01分前,共發出新聞圖片47張如下:1.汽油傳漲價北京各大加油站車滿為患2.山邊媽祖進宮3.大小媽祖前往北港朝天宮進香4.白沙屯拱天宮媽祖進香凌晨啟駕5.白沙屯媽祖進香登轎6.白沙屯拱天宮媽祖進香出發7.白沙屯拱天宮媽祖進香啟駕8.民進黨美東黨部前後任主委談總統大選9.馬英九出席榮民新春聯誼茶會(一)10.馬英九出席榮民新春聯誼茶會(二)11.赴AIT補棄綠卡馬英九:絕無此事12.馬營:否認228赴AIT補棄綠卡13.馬英九公佈觀光政策白皮書14.中國沙塵暴侵襲高雄地區天空濛蒙15.蕭萬長期勉發揚天主教精神16.蕭萬長簽署建設承諾書17.馬蕭果貿後援會成立18.幸福臺灣號開抵臺中市長昌競選總部19.全國幼教聯合總會長交接王金平監交20.莊國榮頒發當選證書給全國幼教聯合總會長21.萬人崇BIKE車隊抵彰化22.臺北縣新春就業博覽會23.北縣就博會擠爆各攤位24.馬英九拍背謝長廷一笑置之25.謝長廷再指馬英九「一中市場」論述反覆26.眾神護臺灣入聯謝志偉敲鑼啟駕27.青商會發起拒領公投票活動28.黃石城贈書美國會圖書館29.曹愛蘭向泛亞太暨東南亞婦協說明臺灣經驗30.臺灣婦女界與泛亞太暨東南亞婦女協會交流31.高雄捷運紅線橋頭糖廠車站公共藝術揭幕32.日韓扶輪社員觀賞高雄捷運站公共藝術33.海軍敦睦艦隊訪問澎湖樂儀隊表演34.海軍敦睦艦隊停靠澎湖供民眾登艦參觀35.北縣議員贈蘇貞昌姜盼長昌定江山36.蘇貞昌指民進黨是臺灣最後一道保險37.蘇貞昌俏皮摸著頭說頭都晒燙了38.蘇貞昌北縣趕場造勢39.蘇貞昌為汐止長昌競選總部授旗40.王拓李進勇基隆掃街拜票41.搶救板橋湳仔溝42.社區公民意識擡頭籲搶救湳仔溝43.楊秋興響應植樹計劃44.大學博覽會高雄場吸引學子參觀45.國軍人才招募中心吸引注意46.警方查獲盜版光碟工廠47.星雲參加均頭中學校慶
今年八月份以來,只有一兩日能見到藍天,不管陰晴,市區總是灰濛濛一片,這對於激烈競賽的運動員而言絕非佳音。
韓國網友紛紛上網指責道,MBC推出的連續劇「人魚小姐」之劇情,與韓國京仁放送 (iTV) 於去年五月至十月間播映的、由趙薇擔綱演出的臺灣人氣作家瓊瑤的「煙雨濛濛」同出一轍,令人難以消除「有剽竊之嫌」的疑惑。
他表示,明年才開始處理在譚卡拉柏佛寺內受到保護的五千餘名寮國蒙族難民。
環保部門的統計顯示,截至昨天為止,四月份只有六天能看見「藍天」,絕大多數時候,空氣中堆積的浮懸物總是讓天空看起來灰濛濛的,能見度很低。
虎頭山垃圾場位於桃園市的高地地區,而目前吹的又是東北季風,因此,垃圾場焚燒的煙塵和汙染,都飄向桃園市區,使得市區灰濛濛的一片。
瓊瑤新戲情深深雨濛濛男主角將由古巨基擔綱
不料,嫌犯將摻有安眠藥的飲料給女童喝下後,女童昏迷不醒,於是故布強姦疑陣,再將女童載往新店市濛濛谷水域棄屍。
大陸首都北京市今天遭遇最強的沙塵暴襲擊,從上午九時開始,北京開始籠罩在一片昏暗之中,空氣中更瀰漫著嗆人的沙塵,不僅行人紛紛走避,大大小小的建築物及街道上的車子也都披上一層迷濛黃沙。
二月十八日清晨,天才矇矇亮,張桂全便領著兩個兒子以及村會計與其子到張桂玉家找碴。
」這是網友在看到古巨基最近演瓊瑤大戲「情深深雨濛濛」後上網和古巨基聊天留言的心聲,的確他自己也這麼認為,今天是他全新國語精選發表會,他說,為拍戲花了半年多,吃了不少苦,但如今一切都值得了。
到過阿里山或霧社等高山地帶的人,都親身體驗過一片迷濛的美景,頗有身在飄渺虛無間的詩情畫意,因為那是水蒸汽成份的空氣,具備新鮮清涼特質,使人的精神有滋潤安寧的感受。
電視臺八點檔進入全新戰局,中視今晚推出新戲「情深深雨濛濛」,由大陸女星趙薇領軍,今明兩天播足二個小時讓觀眾一開始就看上癮,華視古裝劇「西螺七崁」也登場,臺視「流氓教授」和民視「飛龍在天」則以新架勢應戰。
徐少萍在完成登記手續後,並發表簡短談話,強調她決定以清白、勤奮與報恩的心情參選,並且以中國國民黨黨員的身分,呼籲各參選人以全新的參選作為,不買票賄選,不暴力煽情,不攻訐汙衊,為基隆市創造一場乾淨選舉。
青輔會表示,丁守中(臺北市)上午在立法院質詢時,指稱青輔會動員培訓「行政院青年國是會議」青年來從事民主進步黨總統參選人謝長廷「我愛臺灣維新講堂」輔選,且發給主持人新臺幣兩千元及車馬費等,為不實指控,且青輔會主委鄭麗君認為是對青輔會同仁的嚴重汙衊。
據國會憲法修訂委員會人士表示,這項草案旨在將網路比擬新聞媒體,比照類似的新聞法管理,所指網路犯罪內容如下:禁止在網路中惡意誹謗、誣衊或醜化他人、未經當事人同意,禁止網路服務業者或個人私自洩露或出賣他人網路資訊。
廖福本(雲林縣)下午發佈新聞稿說,勞陣以各黨派立委在七項法案審議過程中的發言與表現,作為界定「金權立委」的依據,本不值得識者一笑,但因立委選舉在即,這種刻意誣衊的歸類,對被歸類為「金權立委」的候選人,已造成傷害。
財政部次長李瑞倉會中表示,行政院在民國九十二年就成立追討不當黨產小組,如果外界指上述動作是「選舉伎倆」,不但與事實不符,也是一種汙衊。
「反分裂法」否定臺灣人民多年奮鬥得來的民主成果,更凸顯中國對民主價值的汙衊。
她說,「整個顯相協會善良的一些會員被汙衊成愚夫愚婦,這個實在是太離譜了」,他們瞭解自己所探討的東西,畢竟,憲法上有賦予信仰的自由。
民進黨臺北市議員初選競爭激烈,議員羅宗勝被傳介入工程爭議,羅宗勝今天在告訴狀中指出,洪某刻意在黨員投票結果出爐、民調即將於六月展開之際,意圖影響初選結果,故意對他汙衊。
媒體報導指稱他汙衊縣議會議員藉打麻將索取不法利益一事,與他十三日質詢的實際內容不符,他將於近日內提供錄影帶讓議員評理,請議員秉持公理正義,繼續督導縣政,不讓新竹縣民蒙上不名譽之羞。
一位自稱與中國國民黨籍南投縣第一選區立委候選人吳敦義小姨子熟識的吳志翔今天表示,胡耀仁欠他新臺幣四百多萬元不還,卻藉著攻擊吳敦義模糊焦點,向胡耀仁討債反遭民進黨汙衊為角頭黑道,要求民進黨道歉。
--十時三十分,國民黨副總統候選人蕭萬長反駁「一中」汙衊,創造臺灣雙贏記者會,馬蕭總部記者室,北市愛國西路19號。
李連總部說雖然耳語誣衊不斷選情穩定
呂秀蓮說,有人汙衊上次她去印尼的代價是允諾了四千億元的天然氣商機,完全是「一派胡言」,現在證明這是捏造出來的;另外就是指她無法進入印尼首都雅加達的說法。
參與調研的楊鄭君表示,這些迴應「不肯承認錯誤,反而百般抵賴、極力否認,甚至汙衊」,「我們要求東莞可口可樂裝瓶廠立即向我們公開道歉!
范可欽則表示,新臺幣一億多元的資金對很多人而言是很大的誘惑,活動一開始就知道有人會懷疑他,因此,在舉辦活動中特別遠離承包工程事項,經臺北市會計師公會認證和檢方簽結本案,代表過去受到的委屈和汙衊獲澄清,對所有曾經共同穿上紅衣服、參與的人嚴正聲明,對他們所捐出的一億多元很坦然。
退出中國國民黨臺北市長黨內初選的葉金川今天表示,他考慮的不是自己,最在意的是馬大姐遭到汙衊;幕僚昨天已將退選書面聲明送到臺北市黨部,他已正式退選了。
他又說,所謂的走路工事件是對他一生清白的最大汙衊,最令他感到痛心的事,就是臺灣的民主選舉受到極大的傷害與扭曲。
總統府國策顧問蔣仲苓今天正式發表一封公開信指出,新近出版的「無愧」一書中,涉及蔣仲苓本人的「虛構描寫」,對蔣仲苓「惡意中傷、羞辱、汙衊」,已至「令人無法忍受程度」。
兩年前土耳其庫德游擊隊升高對旅遊地區的炸彈恐怖活動,以及在歐洲地區擴大對土耳其的誣衊宣傳,造成歐洲觀光客對土耳其印象不佳,嚴重影響土耳其觀光事業,但今年來自俄羅斯與以色列的觀光客卻突然大增,反而令業者措手不及,四處徵求會說俄語及希伯來語的導遊和服務生。
對於美方決定對其實施制裁,新時代公司認為,這種莫須有的制裁是對中國企業的汙衊和陷害,是毫無道理的,更是極其錯誤的。
在這種情況下,我們為了維護兩千一百萬同胞的共同福祉,確保中華民國的永續發展,我們本黨全體同志必須團結起來,爭取全國同胞的一致支持,以具體的行動,粉碎所有對本黨的分化、汙衊、抹黑和中傷陰謀,贏得此次選舉的全面勝利,開創本黨另一個光輝燦爛的一百年新里程。
邱毅質疑高雄經驗 李昆澤籲勿汙衊
賴士葆(臺北市)下午在立法院全院委員會詢問時指出,陳總統為國家元首,卻公然聲稱中華民國是啥米碗糕,明顯有汙衊國號違憲之虞,但包括賴英照等現任大法官,都不講話,分明「司法權讓政治力公然介入」。
幾個小時之後,國臺辦主任陳雲林在深夜以新聞稿方式發表談話,指「少數臺獨分裂分子惡意汙衊、攻擊反分裂國家法」,並說「兩岸同胞是一家人,同根生,共榮辱,儘管歷盡悲歡離合,但割不斷血脈相連的認同...」。
宋楚瑜今天上午十時,在他的競選總部召開記者會說,陳定南自第一場省長選舉候選人公辦政見會以來,就一再以抹黑、有計劃的鬧場行為及不實的文宣資料欺騙選民,尤其還汙衊他利用六億元文宣經費收買新聞界,但國民黨或他本人根本都籌不到六億元,因此他將控告陳定南,以其人之道還諸其身,以遏止未來總統選舉再受到選舉惡質化的影響。
對於國民大會審查期間,師大三民主義研究所畢業生對她的指控,趙玲玲指出,名譽受到汙衊與中傷,比未獲同意權通過,讓她感到傷害尤深,她「除了痛心、寒心與不齒」外,將循應有的途徑,要求還給她一個清白與公道。
許多政治人物在聽到童玩節決定停辦後,不惜汙衊與扭曲縣政府與主辦單位的思考與作為,從中獲取政治利益。
答:我的一生,有太多的誣衊。
羅智強表示,民進黨、蔡英文不斷攻擊汙衊馬總統的作法,或許可以凝聚民進黨基本教義派的支持,但中間選民看在眼裡,只會唾棄,不會得到中間選民的認同。
李逸洋認為,連戰吹捧中國時,卻對臺灣民主以民粹和族群對立汙衊、嘲諷,但民進黨堅相臺灣的民主成就,不會讓臺灣蒙羞,反而是連戰的言行,將讓自己和國民黨丟臉。
汪慕西上星期五以三軍統帥的名義發佈命令,認為退役的將領歐維艾多,誣衊國家元首,對上級不敬,應加以拘禁三十天。
這場股東會自上午9時展開,一直到下午3時30分許才結束,其中投票連帶中午用餐即耗費1小時,開票過程更長達1小時45分鐘;會議中,雙方攻防激烈,陳淑珠在開場白更直指有人爭奪股權「無所不用其極、蔑視法律」,張平沼更因為被一名股東言詞激怒,憤而起身反擊,但也有一名小股東向張平沼夫婦獻花,表達支持之意。
她表示,國民黨執政時,在野的民進黨立委對於十八標案、密使案等,極盡抹黑汙衊能事,國民黨從來沒有要限制立委言論免責權,如果泛綠立委堅持要窮追猛打,民進黨這些濫用言論免責權的元凶才應該謝罪、道歉、辭職。
謝長廷以這種手段汙衊總統,應向社會道歉。
前總統府資政辜寬敏批評前總統李登輝變了一個人,臺聯黨主席黃昆輝今天說,「某某先生」講李前總統那樣是非常不公平的、極盡汙衊,當年外界也不看好總統陳水扁爭取連任,「若他是機會主義者,不會站出來手牽手護臺灣」,「選舉到了,不要讓人家看出狗急跳牆的心態」。
林時機表示,從他修習法律背景的觀點來看,民進黨近日來不斷汙衊中國國民黨是貪汙黨,根本是查無實據的汙衊之詞,並說李主席登輝先生大量起用弊案官員、縱容國民黨官員繼續貪汙腐化等,這都是逃避法律責任的脫法行為。
陳菊也為高捷即將通車表示高興與感謝,她肯定工程團隊的努力與辛苦,尤其在捷運興建過程,很多人受到打擊、汙衊與委屈,終將會得到肯定與讚賞。
新竹縣長林光華遭一審判決違反選罷法,處六個月有期徒刑褫奪公權一年,近來獲得各界慰勉,並希望他上訴,但所屬連署行為遭到立委鄭永金質疑,認為有製造綠色恐怖之虞;林光華今天聞訊後強調,不容外界汙衊對他的關懷。
也有另外一宗,有人仿冒他的簽字,說他牽涉一件什麼彩票案,中間拿到二億元的很大好處,這是完全冤枉、完全沒有的事,別人生意發生糾紛,與他有什麼關係,後來仿冒他的簽字,說他有什麼信件,要來作證,也鬧得滿城風雨,二千年大選就是如此,二千零四年,類似要抹黑他的事,這是可以想像的,對手那有這麼簡單說要來進行一場非常高格調的選舉,每次都是用這種抹黑和說些與事實不符合、沒有事實根據的汙衊。
駐馬來西亞臺北經文辦事處代表吳文雅指出,臺灣與馬來西亞雙邊交往歷史源遠流長,而在民間各領域的交往更為密切,這樣的互惠互利活動,不應受到汙衊、更無權加予阻撓干預,從而損害了臺馬兩地人民的權益。
對中共指控李總統「早年加入過中國共產黨後來又背叛」,簡漢生說,李總統的一切施政完全依照先總統蔣公與故總統經國先生遺訓,一脈相傳而來,沒有背叛,中共的指控與事實完全不符,是一派胡言,意圖誣衊李總統。
陸委會責綠媒汙衊兩岸共同標準為一中市場
但是連戰也表示,當年他的父親在陝西抗日,把祖母接到陝西,祖母生病過世,當時西北地區只有土葬,沒有火葬,他為人子孫,希望有朝一日到大陸掃墓,這是應該的,但是卻有人喜歡給人戴帽子,說些「聯共反臺」不負責任的話,刻意抹黑汙衊,做出最壞的示範,根本是自貶身價,貽笑大方。
許信良指出,他個人一生受過太多的誣衊和誹謗,這件事只不過是其中一件罷了。
農漁民不是次等公民,不該被歧視與汙衊、醜化,國親無盟將聯手封殺農漁會法覆議案。
姚文智:待遇可刪減  但不接受清算汙衊
呂秀蓮說,這個基金完全是落實經營新兩岸關係,錢是給國人同胞,不是給友邦國家,希望不要繼續汙衊,不要在國家處境困難下,因為不愛臺灣,就傷害臺灣和友邦,應以大局為重。
鄭麗文晚間發表新聞稿說,陳總統常在沒有任何證據或事實來源情況下,隨便指控、誣衊他人。
高雄市政府新聞處長吳建國不滿遭民進黨高雄市長候選人謝長廷陣營發佈不實新聞誣衊,今天前往高雄地檢署按鈴控告謝長廷及其競選總部執行副總幹事姚文智涉嫌誹謗。
她表示,自己沉默至今是基於律師的建議,但也承認這起事件讓她的人格蒙受巨大汙衊。
陳文賢說,泛藍陣營告洋狀,不僅汙衊臺灣辛苦努力得來的民主自由成果,也影響我國際形象;他強調,維護臺灣民主制度與人民尊嚴是大家共同責任。
丁遠超指出,民進黨以不實的宣傳來打擊副總統,在高喊政黨輪替的同時,卻以這種不光明磊落的方式汙衊一個國家的副元首,這樣的政黨能被人民信任嗎?
徐添德表示,對於吳國棟的處事為人,他十分了解,但是為了參選立委卻一再遭人誣衊,令他感到不平。
」他們認為這些說法,根本在破壞先總統  蔣公的名譽,而且對經國先生的生母毛夫人,更屬汙衊與不公!
此外,對教育部將拆除「大中至正」四字牌坊,謝志偉說,此事由教育部、文建會和臺北市政府依法行事;但他表示,就轉型正義而言,像兩蔣這樣殺害無數人的威權統治者,「大中至正」和大溪陵寢的存在都是在侮辱、汙衊臺灣人民。
王玉雲下午透過重要幕僚發佈聲明書說,部分新聞媒體不實的報導已嚴重汙衊他的名譽與中興銀行商譽,造成難以彌補的傷害,他將待檢調單位偵辦結束後,採取具體行動向法院提出告訴。
民進黨彰化縣黨部執行長陳永峰則轉述總統研習會的談話表示,總統指出他擔任總統時,也把總統府內介壽館的招牌拆下來,也沒有人反對,現在有人反對,是為了悍衛蔣中正的神格,不容許神格遭到汙衊。
香港新華社誣衊立法局選舉不公平不合理
他強調,選舉過程中有競爭是不可避免的,但政見訴求必須誠懇、理性,走浮誇、虛偽、造謠或汙衊的方式將得不到民眾的支持。
廖了以說省議員對他汙衊深表遺憾
泰國支盟日前在曼谷發行華文報紙刊登啟事,駁斥中共駐泰使館二十三日在華文報紙汙衊這個泰國新社團是由臺灣民進黨員推動的臺獨活動組織時強調,泰國支盟是得到泰國政府批准的合法社團,目的在「發揚世界民主、自由、和平」。
黃秋蓮說,鴻海被汙衊到這種地步,太令人痛心了;集團總裁郭臺銘也在想,「是不是臺灣要逼我們出走?
馬英九則說,國民黨的候選人,如果被汙衊,當然要回擊,但要有根有據。
臺北地檢署起訴指出,被告受大學教育,應知替人頂罪乃侵害國家搜查權,又對檢察官發查程序及檢警辦案程序妄加批評,將檢方要求警方補齊證據解讀成沒有涉案,又指檢察官「率爾起訴」,檢方認為,被告既不因自己受完整教育無故坦承持有毒品的事由感到羞赧,對於檢方依客觀證據的判斷又任意汙衊,「惡性非輕」,因此將張姓學生起訴,並求處八個月徒刑。
亞跆盟沒必要用情緒性字眼,這是汙衊選手與國家。
他一再強調,候選人對市政建設規劃的藍圖才是臺北市選民最想了解的,而不是一味汙衊元首,譁眾取寵,相信這種訴求,只會讓選民失望。
國際職業婦女協會臺北市第一分會、基督教女青年會協會等六個婦女團體今天提出呼籲,希望婦女同胞在十二月三日用選票向暴力、謊言、誣衊說「不」,以還給孩子們一個純淨的生活空間。
高雄市政府環保局今天表示,懸掛街頭的不具名且帶有侮蔑性質文宣廣告,環保局不認定為競選廣告,將強力拆除,候選人陣營如有異議,請張掛人具名陳訴。
國民黨立法院黨團首席副書記長李嘉進透露,李炳才對臺灣部分人士批評零關稅政策是「統戰技倆」感到無奈,他在會中說,「這種汙衊也未免太小看我們」。
金溥聰強調,政府本來就應該接受監督,但參加政論性節目的來賓,不應濫用言論自由去汙衊沒有發生的事實。
各位先進、各位同志:相信大家都能感受到,本黨目前內有不同的意見,外有其他政黨的競爭,甚至惡意的汙衊,加上長期執政所揹負的包袱,處境可以說是十分艱難,但登輝認為,這些都是本黨邁向民主過程中必然的現象,也是必須要克服的考驗。
他說,對於錯誤報導,行政院已去函更正,也上網更正,都可以看到,但卻對他這樣汙衊、打擊,這難道是民進黨支持者願意看到的?
中國大陸民運人士、天體物體學家方勵之,二日向巴黎關心大陸前途的人士表示,中國大陸目前經濟過熱、貪汙賄賂盛行、社會正義慘遭汙衊的現象,可能因逐漸惡化而引起嚴重的動盪不安。
民進黨立委洪奇昌今天並表示,李總統曾向他表示這兩年來受到誣衊時,心中存著的是耶穌上十字架前那種請天父赦免誣衊他的人的宗教精神,「因為他們不知道他們在做什麼」。
蘇貞昌在總統府記者會嚴正表示,驚聞極少數不肖政客所講汙衊國家元首,不利邦交,悖情悖理的言論,陳總統至為震怒,總統府沈重表示三點:
對於這起抗議事件,顏忠誠指出,省府依法督導金酒公司,也並沒有提供資料給林豐喜立委在立法院,金酒公司員工根本搞錯對象,模糊焦點,省府對此誣衊上級長官行為感到遺憾,全案將送交上級機關予以懲處,並將所有不法資料移送檢調單位偵辦,以釐清事實真相。
在這份組織動員令中,國民黨花蓮縣委員會主任委員李培生表示,因黨禁的開放,有些政黨不斷以挑釁的姿態,製造社會不安,並以詆譭誣衊的手段,否定國民黨的成就與貢獻。
布農文教基金會白光勝牧師則指出,他堅持民主與正義,不受利誘與強權打壓,卻在部落內引來汙衊,甚至被逐出教會。
他表示,本來考量待弊案的案情升高、避免執政黨汙衊成為政爭的可能性後,再推動罷免。
拉法葉艦是世界上最好的反潛艦,他能為海軍採購到拉法葉艦,雖然過程中遭到很多汙衊,但問心無愧。
對某民進黨籍立委要求監察院調查「國民黨黨營事業」與核四興建工程關係一事,投管會認為純粹是聲援民主進步黨主席謝長廷的汙衊之舉。
徐中雄說,他不容許任何人有汙衊國民黨行為,他代表國民黨出征,爭的不是個人的政治前途,爭的是為國民黨打一場乾乾淨淨的選戰,彰顯國民黨民主改革的誠意與決心。
臺北縣貢寮鄉鄉長趙國棟今天上午在貢寮鄉接受記者電話採訪時表示,貢寮鄉舉行「興建核四住民投票」,自始至終不曾受政治干預,希望外界不要做「政治抹黑」,汙衊善良純真的民意表達行為。
陳水扁間接回應馬英九批評公車專用道是汙衊
另外,其他常見的選舉花招,例如:對競選對手破壞搗亂、冒名中傷、恐嚇騷擾、惡意栽贓、及謠言誣衊等,都可能觸法,中選會提醒候選人或助選者必須注意。
遊錫(方方土)指出,中國時報自王健壯擔任總編輯之後,對民進黨惡意扭曲到極點,往往未經查證,捏造事實,極盡汙衊之能事,已經變成中國國民黨的黨報。
連戰表示,只要從制度面著手,進行周延改革,都可以支持;但絕不接受對個人進行政治鬥爭的汙衊與選舉語言。
接著有媒體提問,既然看到的都是友好國家,為何大陸媒體不斷對美國進行汙衊,卻未見中共出面制止?
他以很嚴正的口吻說道,這名記者的報導對他個人是莫大的汙衊,也是對駐日代表處所有同仁很大的侮辱。
祝基瀅在推薦江義雄的同時,也期許江義雄在競選期間,能以清廉的形象,發揮諸羅山精神,帶動良好的選舉風氣,祝基瀅並呼籲江義雄的競爭對手,以光明正大的方式來進行競選活動,他特別指出,抹黑、汙衊的手段終將會被選民識破並唾棄的。
他特別強調,捷運的興建過程讓捷運團隊承受很多苦痛與委屈;尤其工程人員為捷運流汗、流淚與忍受,希望這些不愉快、汙衊隨著捷運通車過去,讓公義重現。
「無愧」一書中對本人惡意中傷、羞辱、汙衊,已至令人無法忍受之程度,為辨明是非,使歷史留下「真正的」『真實記錄』特就教於王女士,並請惠予答覆。
周守訓說李登輝汙衊國民黨裂解臺灣人民感情
她表示,臺灣的外交處境本來就非常困難,大家應該超黨派共同支持,尤其北京當局長期汙衊臺灣國格,大家更應該同聲捍衛國家的尊嚴,尤其不應輕易聽信一個長期對臺灣有敵意國家的訊息,甚至拿來大做文章。
國民黨籍立委李嘉進在立法院表示,國民黨在野這八年來,曾與前立法院副院長江丙坤共事,一同打仗,「苦守寒窯」的人,都無法認同江丙坤因「年紀過大」而不適合出任閣揆的說法,他認為這是對江丙坤非常大的汙衊。
連戰未明指批評對象,他說,憑良心說,最近某些人對李連的批評全是抹黑、汙衊,無的放矢,在這種情形下,他要如何參加辯論。
前國安會諮詢委員、民進黨國際事務部主任林成蔚今天對此表示,新政府上臺太忙,沒時間作功課去查檔案資料,卻用不實指控汙衊別人。
在野黨批趙建銘交保是司法配合演出,蔡煌瑯表示,在野黨藐視、汙衊司法,整個案件的嫌疑人已經過多次約詢和調查,趙建銘也沒有串供、逃亡之虞,難道趙建銘交保後,總統陳水扁會眼睜睜看他逃亡嗎?
但蔡英文也強調,對個別從政同志的操守和法律責任,要給予他們必要的支持,確保每位黨員同志的權利和尊嚴都能得到充分保障,「民進黨是泱泱大黨,不能讓黨員受到汙衊,要確保每位黨員都受到公平待遇。
嫌犯等人為逃避警方查緝,還編排訓練課程,授與教戰守則,以「合法掩護非法」教導各項催討債務方法及技巧,使被害人畏懼不敢報案,並以「民事債權債務關係」做藉口,使警方難以介入處理,甚至汙衊警方介入民事糾紛,檢舉警方處理不公,動輒向警局政風室或司法單位提出檢舉,行徑相當囂張。
警方在現場一共起出楊桃酒半成品半桶共約一千公升、茶酒四大桶約八百公升、米酒成品十七公斤和半成品四百四十公斤、已裝瓶米酒三瓶,以及制酒用酒麴八大桶、酵母五公斤,和大鍋爐兩組、蒸餾器一組、空酒瓶三十六瓶、酒瓶蓋一批等,警方表示,由於查獲的大都是半成品,因此無法估計這批私釀酒的價值。
馬祖酒廠為籌備十日的廠慶活動,從一個月前便積極展開各項準備工作,最近幾天馬祖南竿各街道更掛滿酒廠廠慶活動的旗海,在十日當天馬祖酒廠除了舉辦大型園遊會以外,下午五時起並有各類表演,並舉辦買大麴酒即贈送摸彩券活動,而彩品有機車、電視、冰箱等,由於彩品貴重且豐富,目前馬祖地區有許多軍民已直接向馬祖酒廠訂購,預料當天的摸彩活動將會是全部活動的最高潮。
業者指出,目前市面上制酒機,頂多只能說具有蒸餾功能,桌上型飲水機大小的九藝家用全自動微電腦釀酒機,自動將米、麥、等原料煮熟,之後拌曲、發酵、蒸餾出酒,過程中完全不需人工,酒品香醇,將帶起個人或家庭釀酒新風潮,杜絕假酒危害,且完全符合法令規定,還可釀製養生酒、製造酒粕等,一機功能多元。
越南花生糖  檢出黃麴毒素
一個可疑的致病因素是黃麴毒素。
衛生局從今年一月五日至十一日至超級市場、福利中心、製造業、傳統市場等販售年節食品,進行第二波年節食品抽驗,共抽驗兩百件樣品,檢驗項目為色素、防腐劑、調味劑、漂白劑|二氧化硫、保色劑、黃麴毒素等。
又到落花生的盛產期,由於強烈致癌物質黃麴毒素容易寄生在花生仁中,嘉義技術學院邱義源教授特別提醒大家,已經發黴的花生可能會有黃麴毒素,民眾最好不要食用。
--十一時三十分,「紅曲降血脂效果研討會」會前記者會,凱悅飯店滬悅庭。
健康管理學系講師張簡勢坤現場示範養生年菜烹調方法,八道年菜分別為普羅旺斯烤春雞、德式脆皮豬腳、咖哩紅蟳翠柳菇、中山特製風雞獅子頭、珍菇紅曲尼羅魚、雞汁蘆筍貝菇、多糖體猴頭菇排骨湯、養生地瓜銀耳蓮子湯等。
學者研究紅曲萃取物具抑制肺癌潛力
她補充,關於另一重要粽料剝殼生花生是否含黃麴毒素,消保官已在5月份完成47件剝殼花生抽樣檢測,檢測結果均正常。
衛生局表示,花生粉易在運送過程中受潮孳生黃麴毒素,建議民眾冷藏保存,若產品由黃色變暗褐色,應避免食用。
陳化糧所含黃麴黴菌產生的黃麴毒素,是目前發現最強的化學致癌物,尤其易導致肝癌。
--十一時三十分,「紅曲降血脂效果研討會」會前記者會,凱悅飯店滬悅庭。
公賣局指出,玉泉清酒選用省產上等蓬萊米,以高度精白米與曲米為原料釀造而成,口味清香,不添加香料,溫熱或冰飲皆宜。
花生、玉米、大麥、小麥、豆類等穀物中含有黴菌,在高溫潮溼環境下容易產生黃麴毒素,黃麴毒素會導致肝、腎、及神經系統中毒,並和肝癌有密切關連;吸收過量的鉛則會腹痛痙攣、貧血、危害神經系統等,兒童對鉛的吸收率比成人高,影響也更嚴重,會造成視神經萎縮、智力障礙等。
農糧署今天召開記者會表示,去年一期稻作因收穫期間遭逢豪雨、颱風損害,稻穀發生倒伏發芽,由政府收購發芽稻穀共4萬6551公噸,收購後經烘乾處理,依稻米品質外觀與有無異味等鑑別區分儲藏,其中有2665噸有異味,不適食用,已陸續公告標售供作有機肥料使用;其餘4萬3886噸專倉控管,做進一步黃麴毒素檢測。
當環境溫度在攝氏二十四至二十八度時,黃麴黴菌會大量孳生,併產生黃麴毒素。
經濟部標準檢驗局公佈市售進口咖啡豆有 21.2%殘留赭曲毒素。
在健康概念當道下,「紅曲」這個來自老祖宗的智慧,加上林贊峰的技術,相信還有更多可以開發的潛力,也就是說,這股粉紅風潮才剛開始。
春節期間,無論是自己做年菜,或踏青郊遊,樹林特產紅曲香腸、樹林市餅、紅曲麵包與紅曲滷味系列,曲香風味烏鱈魚、山羊挹醉稻香飯、千思玉筍曲蛋卷都是讓您鴻運當頭的好選擇。
臺灣史學家莊永明在導覽時表示,在特展裡,大家可以看到從古到今,醬油產業在製程、行銷、廣告、社會、人文方面的轉變,主辦單位還蒐羅各國醬油,並商請丸莊及雲林地區的醬油業者,重現醬油生產的制曲室及封蓋、出貨場景,展覽到8月30日止。
至於萬巒豬腳街則是各家豬腳爭豔,有業者想要闖出自己的一片天,開發出紅曲萬巒豬腳。
這份養生年菜的六道菜是養生紅曲肉片、三絲燴鯛魚、香菇瓜子雞、佛跳牆、麻油長壽麵線、幸福金元寶,加上白玉雞腿枸杞湯,都經精心設計而色香味俱全。
宜蘭酒廠臺灣紅曲館 6日落成啟用典禮
市府衛生局清明節應景食品檢驗,包括粿類、潤餅皮、花生粉、花生糖、豆乾等,檢驗項目是防腐劑、黃麴毒素、法定外色素等。
慶祝端午節到來,航空公司準備應景餐點及商品,長榮航空推出紅曲養生粽,華航贈送三隻小豬划龍舟圖案撲克牌。
陳化糧是指長期儲藏、導致黃麴黴菌(是目前發現的最強致癌物質,攝氏二百八十度高溫下仍可存活)超標,已不能直接作為口糧的糧食。
市售花生粉抽驗 中國製品黃麴毒素超限27倍
何玉賢十九日公佈調查結果時說:「這些樣本含黃麴黴毒素水平遠較法定標準為低,因此對公眾健康不會構成威脅。
會同警方到花蓮進行查扣作業的財政部國庫署官員指出,財政部日前辦理全國各酒廠生產酒類衛生檢驗時發現,花蓮某民營制酒廠生產的紅曲高粱酒中,含有可能致癌的正己烷成分,研判業者可能摻用含有這種成分的工業酒精。
他說,不僅寵物食用含四成分的寶路飼料出現腎衰竭等現象,飼主至醫院檢查時,檢驗出體內含有黃麴毒素、致癌物T2、農藥多氯化聯苯、重金屬等毒素,呼籲農委會應全面檢驗寶路飼料的安全性。
酒品中,高粱酒、紅露酒、雙鹿五加皮酒、米酒、大麴酒調幅都超過5成,臺灣啤酒由20元調高為25元,米酒由16元調高為25元,高粱酒由48元調高為80元。
臺灣紅曲館是由酒廠一座在1927年建造的紅露酒調和室改建,過去是紅露酒貯存、調製與調合的廠房。
這次大葉大學研製的紅曲香腸特別改良,採用獨家配方,並儘可能減少使用化學添加物,最大特色是添加紅曲。
衛生局表示,黃麴黴菌喜於高溫、潮溼環境孳生,民眾購買花生製品,如花生醬、花生粉、花生酥應注意選購新鮮、外觀正常、無異狀、包裝良好的產品,包裝有破損或食品光澤失常,切勿購買。
高血脂控制不良會併發嚴重的心臟血管問題,而長期服用西藥容易傷肝、腎與肌肉組織,最新研發的紅曲產物,降血脂的能力更強,副作用卻少很多,中國醫藥學院附設醫院目前已展開臨床試用,預計明年二月前廣納高血脂病患加入。
有鑑於這些現象,博愛醫院今天推出由糯米與豆腐一比一成份製成的三種低升糖指數養生湯圓,包括沒有添加任何色素的純豆腐湯圓,及添加養生藥材的紅曲豆腐湯圓與何首烏豆腐湯圓。
衛生署中醫藥委員會指出,黃麴毒素有四種,具有很強的毒性和致癌性,有流行病學指出,受到黃麴毒素汙染嚴重的地區,常有較高的肝癌發生率,黃麴毒素也可能是B肝病毒帶原者發生肝癌的另一因素。
林錦淡主持今天的年終成果發表會,包括玉泉紅肉李酒、玉臺15年白蘭地交響曲、紅曲蛋卷與紅曲海苔4款新產品,展示在橡木桶上。
邱義源表示,要減少黃麴毒素寄生在落花生上,可以水耕或者和毛豆密集輪耕方式來耕種花生,另外若發現已發黴的花生即可能會有黃麴毒素,民眾就不要再食用。
主辦單位強調,該館將以「話說古早紅曲」、「傳統紅曲製作流程」、「老祖宗的智慧」、「紅曲的產品應用」、「真菌世界」及「科學印證」等六大動線完整展出紅曲;另臺大生命科學院微生物與生化學研究所所長潘子明也將發表預防醫學研究成果與知識檔案,供消費者深入瞭解紅曲。
有鑑於黃麴毒素含量過高飼料致300多隻流浪犬暴斃,農委會表示,已洽請4所國立大學附設動物醫院,建立犬隻健康診斷機制,並協助檢測犬隻飼料,但須依規定收費標準付費。
為了挽救目前跌勢未止的花生市價,陳陸宏應雲林縣農會總幹事洪森陵邀請,並邀集臺灣省花生產業協會、雲林縣農會理事等人,今天上午在縣農會特別再次澄清省產落花生不含黃麴毒素。
今年 1月初,中央社追查發現,財團法人中華民國保護動物協會八里保育場自去年10月起,就有犬隻異常爆斃情況,累計至今年1月初,已有多達200多隻狗疑因寵物飼料含過量黃麴毒素致死。
另外,消保會針對市售剝殼生花生有無黃麴毒素問題,已於4、5月間抽樣47件樣品進行檢測,結果全數正常。
農委會畜牧處處長許天來對中央社記者表示,儘管農委會過去 1年來抽檢市售「狗糧居」犬飼料,黃麴毒素含量的檢驗結果均合格,但由消費者提供的「狗糧居」犬飼料檢體,經農委會畜產試驗所飼料化驗中心檢驗後,有3件的黃麴毒素含量達155ppb(10的負9次方)左右,屬含毒過量。
行政院衛生署今天表示,健康食品管理法今天實施滿一年,合計一年來審核通過「身寶寧」、「賜多利奶粉」、「雙鶴極品靈芝」、「紅曲清醇膠囊」、「歐妙精製魚油膠囊」和「統一AB優酪乳」等六件,其中有四件是「調節血脂」,一件是「免疫調節」、一件是「腸胃道功能改善」,其餘二十餘申請案件仍在審核中。
再過兩週就是母親節了,臺中市各五星級飯店為搶攻母親節市場,包括母親節套餐及蛋糕都以養生美容為訴求,除套餐食材選用鮪魚、鮑魚、龍蝦、菌絲之外,蛋糕也特別添加膠原蛋白、紅曲、酵素、綠茶等,就是要讓媽媽享用美食之餘,也能吃得健康養生。
為保障民眾健康,標準局將加強檢驗進口農產品,尤其是東南亞及中國大陸生產的榖類、玉米、花生及相關加工產品是否含有黃麴毒素,也接受消費者或業者委託檢驗;有需求者可電洽標準局第六組生化科:(02)23431863。
將調漲售價的五種產品為金門紀念酒、零點六公升精選酒、八二三紀念酒、零點六公升圓大麴酒、零點七五公升神泉酒,這是繼去年九月金門白金龍高粱酒調漲後,財政部再一次調高金酒售價,以拉近市價差距。
空氣中佈滿各種肉眼難以看到細菌、真菌,部分真菌類(如黃麴菌)菌落密度過高時,可能使人致病。
根據衛生署資料,黃麴毒素是黴菌滋生過程產生的毒素,容易出現於溫暖潮溼的環境,玉米、五穀雜糧都可能因儲存不當而產生黃麴毒素。
紅曲文化節除了二十五日、二十六日登場,提供彩繪酒甕樂趣,也可以品嚐紅曲的經典佳餚,包括曲香風味烏鱈魚、山羊挹醉稻香飯、千思玉筍曲蛋卷、鴻運通腸好運來。
不過,林贊峰指出,林口展售中心銷售的紅曲餅乾熱賣,原本限定一人一次購買一箱,現在限定半箱,去年銷售成績已達6000萬元。
萊爾富便利商店則與鼎泰豐合作,自五月四日起,推出高單價的六十四元肉粽及豆沙粽,希望結合鼎泰豐的高品質、高知名度及自身通路的力量,搶佔預購粽子市場;另為區隔市場,萊爾富也針對喜愛地方特色、追求健康的消費客層,設計有客家粿粽、野薑花粽及紅曲地瓜養生粽等特色粽子。
衛生局指出,這次檢驗項目包括大腸桿菌、大腸桿菌群、色素、防腐劑、人工甘味、黃麴毒素等,所有檢驗產品均符合規定。
臺酒傍晚發佈新聞稿表示,紅曲薄餅所含的橘黴素完全符合目前衛生署研擬的衛生標準(2 ppm以下)。
搶攻消費券及農曆年伴手禮商機,專制水果酒的南投酒廠,今天發表玉泉紅肉李酒及紅曲養生蛋卷等4款新產品,並推出消費新臺幣3600元送600元產品的優惠。
市售糕點及餡料黃麴毒素衛生單位抽驗全合格
衛生署食品藥物管理局食品組科長王慧英今天指出,已蒐集大蒜、人蔘、銀杏、紅曲4種保健食品與常用藥物交互作用的文獻資料。
–十五時,市售花生酥糖含黃麴毒素及重金屬鉛發佈會,消基會。
而自九二一震災後久違了的「酒神祭」大典,則為活動拉開序幕,在「酒鼓」震天響與祭旗的引導之下,祭祀酒神的釀酒原料米、小麥、米曲、愛蘭甘泉水與埔里美酒成品在埔里酒廠釀酒師傅的引導之下,一車車的進場,接著由埔里酒廠廠長王武憲手捧祭杯,將埔里美酒灑向天、潑入地、祭酒神,代表著埔里酒廠敬天謝地,感謝酒神「杜康」對埔里酒廠的庇祐,使埔里酒廠能造出更美、更醇、更優質的埔里美酒。
為了民眾的飲食衛生安全,衛生局已針對超級市場、大賣場、傳統市場、年貨街、製造業等加強食品標示及衛生輔導,今年一月初更進行食品抽驗,共檢驗年節食品一百三十一件,檢驗項目為色素、防腐劑、調味劑、二氧化硫、保色劑、黃麴毒素等,共有蜜餞及金針兩件不符規定,其中金針僅抽驗一件,就被發現不符衛生標準。
過去動物實驗中,以赭曲毒素 A餵食老鼠,每餐餵食 40PPM,經過44周或更長的時間可以發現實驗老鼠有腎腫瘤或是肝腫瘤;雖然目前沒有直接證據指出赭曲毒素是人體致癌物質,但是已經有國際專家推論赭曲毒素A 可能導致人體發生肝癌或腎癌。
潘淑蘭非常熱心的為顧客介紹她們取名「珍饌房飯大福」的麻糬,她說,她們的麻糬不加防腐劑和人工香料,用香米、橄欖油和糖製作,原味而健康,而且還用兒茶素、薑黃素、曲紅素和竹炭等做成五種顏色的五行養生麻糬,內餡則有紅豆、綠豆、芋頭、地瓜和芝麻。
由於國內花生及花生製品遭衛生以及農政單位檢測黃麴毒素安全性相當高,少有不合格事情發生,農委會呼籲國人應該多選用國產新鮮的花生及製品。
標準局表示,近來時有市售花生製品被檢出含有黃麴毒素,甚至含量超過衛生標準事例,影響消費者安全。
公賣局指出,玉山頂級陳高酒精度百分之五十,每瓶容量零點六六公升,採精選酒麴接種在高粱飯內,以特殊固態及低溫發酵酒醪經二釀二蒸釀造,並在蒸餾過程中擷取酒液精華儲存,經五年以上醇化調製而成。
魏宏說:「我認為這位可憐的男士只是太不幸運了,他必定被大片煙色麴菌包圍。
他表示,潮鯛魚香腸沒有豬肉香腸的油膩,容易消化吸收,魚肉含有豐富蛋白質及水溶性維他命,具有獨特香味,紅曲並具有降血壓、降膽固醇、抗氧化等保健成份,而且嚐起來有獨特的魚香味,因此受到消費者青睞。
張運奇表示,白米里有蟲是消費者看得見的,但較令人擔心的是,若這些米已經變質,產生黃麴毒素,再製成其他加工品,就無法辨視。
詹雅閔發現,一般常用的外敷藥效果並不明確,其成份對苯二酚、曲酸、熊果素等,反而常使皮膚出現紅癢刺激感,甚至有致癌之虞,因此塗抹時須注意濃度。
白鳳豆發酵萃取物的抗癌成份可能是蛋白質,可能是勝 (月太) ,呂鋒洲說,絕對不同於con--A,值得一提的是,用加熱或酒精方式萃取,白鳳豆就失去了抗癌作用,但他不贊成民眾自行發酵萃取白鳳豆,因為使用的麴菌菌種不同,可能會產生有毒物質。
衛生署最近驗出雲林北港鎮春旭行供應給臺中縣新美食材家公司的花生粉,致癌物黃麴毒素超標3.5倍。
藥檢局副局長孫慈悌說,黃麴毒素被美國列為第一級致癌物質,一公克的花生含有零點零一毫克的黃麴毒素就可以讓實驗室裡的老鼠長出癌細胞,研究也發現黃麴毒素吃入體內後,經肝臟活化過程與DNA結合,產生了變異性,導致肝癌發生。
14.正視私募股權基金研討會15.高市千人植草活動16.蘇揆啟動自行車日活動(一)17.蘇揆啟動自行車日活動(二)18.蘇揆率眾騎車欣賞風景19.自行車日車友搞怪炒熱氣氛20.王金平主持世界和平鍾南市揭幕展示21.王金平出席高縣護理師護士慶祝大會22.王金平:推動觀光醫療23.中市護理之家舉辦五月情慈母心園遊會24.苗栗自行車日活動25.嘉義大學碩士在職專班視障生應試26.苗栗公館客家桐花季開幕27.楊秋興表揚護理人員28.臺中市舉辦婦女宣導活動29.香港首間標準兒童室內滾軸溜冰場揭幕30.陳總統赴南市聖母廟祭拜為廟前石獅揭幕31.呂秀蓮參加中壢餐會受到鄉親歡迎32.黨內總統初選呂秀蓮:相信黨員判斷與選擇33.吳富貴競選神岡鄉長總部成立謝長廷贈菜頭34.黃茂雄:外資投資熱絡看好菲國潛力35.彰化自強媽媽表揚36.宜蘭女老外愛流浪狗成痴37.中華語文教育促進協會會員大會38.布農族小勇士39.南橫射耳祭40.陳總統拍賣黑鮪魚拓印畫賣得111萬元41.陳總統六度為黑鮪魚文化觀光季主持開幕42.臺灣自行車日中縣辦自由車騎乘活動43.愛我抱抱我44.施世明指控張通榮送腳踏車涉賄選45.我就愛閱讀‧非讀Book起跑46.呂秀蓮桃園景福宮上香47.影像連署支持聖火來臺(一)48.影像連署支持聖火來臺(二)49.臺灣自行車日楊秋興騎單車古蹟巡禮50.母親節前夕楊秋興送康乃馨香皂花51.蔡同榮林佳龍呼籲黨員踴躍投票52.馬英九水裡蛇窯玩陶53.馬英九參加水裡母親慶祝大會54.馬英九聽取日月潭觀光業者心聲55.李蒨蓉與母親宣導6分鐘護一生56.檢測乳癌李蒨蓉籲媽媽們照顧自己57.畫家葉子奇個展(一)58.畫家葉子奇個展(二)59.我家的西瓜又甜又美60.南投民俗體育傳統技藝觀摩賽61.金門教孝月歌頌母愛62.高碩泰:陳總統致函WHO臺美事前有溝通63.郎世寧松樹羚羊圖真偽待鑑定64.高市府與寄養家庭歡度母親節65.鍾宜真勝出曾珮華與四強無緣66.蘇揆:請謝陣營不要抹黑我67.ELVA獲票選同志最愛歌手冠軍68.高市帆船選手代表選拔賽登場69.臺灣自行車日南投辦順騎自然活動70.馬英九拜訪陳義山71.陳總統贈書給屏東偏遠地區團體72.智慧機器人世界盃臺灣區選拔賽73.小貨車冒煙起火衝入民宅74.宜蘭酒廠臺灣紅曲館六日啟用75.大運會女子兩百蝶薛淳方奪冠76.大運會女子一百蛙陳佩筠奪冠77.律師人權界聲援法輪功學員辯護律師78.母親的足79.玉荷包荔枝結實累累五月底上市80.大運會男子一百蛙王韋文奪冠81.盧嘉辰立委競選總部成立82.謝長廷:抹黑是對我的考驗83.民進黨總統初選前夕姚文智臺東固樁84.背西瓜爬百步階梯體驗媽媽懷孕辛勞85.日本電子錢包市場規模潛力大86.三民春之頌-水蜜桃登場87.縮短城鄉學習差距88.子維的流浪計劃-紀錄片首映89.環保車大賽90.呂秀蓮:坦然接受初選結果91.呂秀蓮選前之夜衝刺(一)92.呂秀蓮選前之夜衝刺(二)93.臺大EMBA Night94.上海臺商會館為歐式建築風格95.臺灣藝術家在北京宣傳96.臺灣畫廊北京參展97.上海首現百米婚紗臺灣模特兒街道走秀98.臺客搖滾登場馬王逛搖滾攤位99.蘇貞昌偕家人同臺造勢100.臺客搖滾冒雨登場觀眾熱情相挺今日新聞圖片共100張於22時59分前發出中央社攝影組啟960505
根據初步規劃,面積約有4.5公頃的宜蘭酒廠,將以主題式文化創意為訴求,打造出以紅曲為主題,包括紅曲小吃街、臺灣紅曲館、紅曲雅宴、紅露婚紗廣場、紅露劇場、葛瑪蘭桂花園等區域。
其中發現黃麴毒素汙染量最高者,是一件馬祖民眾自行由中國購得炒熟花生後,再攜回馬祖磨粉販售,檢出量高達400ppb,是規定限量15ppb的二十七倍;另有二件則由錦新發食品有限公司自越南進口花生半成品,再售予製造商磨粉供銷。
潘子明今天在臺大集思國際會議廳登場的食品及化學癌症預防國際會議上,發表紅曲相關研究,他表示,紅曲是傳統降血脂的中藥材,主要用於降血壓及膽固醇,近年的研究指出,紅曲具有抗腫瘤和抑制癌細胞活性的效用。
愛心年菜包括養生紅曲肉片、三絲燴鯛魚、香菇瓜子雞、佛跳牆、麻油長壽麵線、白玉雞腿枸杞湯雞、油蔥青江菜、幸福金元寶水餃七菜一湯,看著滿桌年菜,柳阿嬤再看看所住大約四坪房子說,去年過年只煮芥菜、長年菜與飯,今年這麼豐盛,真希望很多人一起吃。
目前菸酒公司的紅曲系列產品,幾乎都僅在菸酒公司既有的傳統通路上銷售,但就算如此,紅曲葡萄酒一年仍有4億元的營業額,而僅在菸酒公司各地展售中心銷售的紅曲香腸,一年也有1億元的營業額。
菸酒公司表示,這次他們以「美麗世界‧健康人生」為號召,將主打保健產品紅曲膠囊,搭配紅酒多酚面膜、臺啤酵母保健產品、易洗樂洗潔精,與胺基酸健康飲品系列。
1.馬英九屬意副手蕭萬長2.臺北人走路速度全球第二十三3.生活放慢腳步不妨停看聽4.愈來愈快的腳步5.走路速度比十年前快多了6.現代人腳步平均時速5.6公里7.臺北生活節奏快8.臺灣建築科技中心9.蕭萬長角逐副總統兄長持香告知祖先10.蕭萬長兄長接到道賀電話11.綠島梅花鹿生態園區12.呂秀蓮與金門婦女座談13.國民教育曾是黨化教育14.再見一言堂展覽開展15.嚕啦啦車隊傳愛深山16.螢火蟲計劃照亮偏遠地區學子17.偏遠山區貧童求學路辛酸18.螢火蟲嘉年華義賣幫助學子19.香港新治港班子揭曉黃仁龍繼續出任律務司司長20.香港新治港班子揭曉曾俊華出任財務司司長21.香港新治港班子揭曉唐英年出任政務司司長22.舊公所變身婦女服務中心23.王金平獲師大名譽哲學博士學位(一)24.王金平獲師大名譽哲學博士學位(二)25.林洋港賀王金平獲名譽哲學博士26.民進黨北高女議員力挺陳菊上訴27.北市民生加壓站啟用典禮28.北市科技服務大樓啟用典禮29.張揆出席世界難民日紀念活動30.馬英九邀蕭萬長出任副手31.郝龍斌參加臺北市立教育大學畢業典禮32.蕭萬長出任馬英九競選副手(一)33.蕭萬長出任馬英九競選副手(二)34.馬蕭配成局王金平致意35.陳總統參觀富鑫金屬公司36.陳總統賀童醫院改制醫療社團法人37.宜蘭考試特展登場38.迎世運高市認養國際村中小學獻才藝39.香港公園展出逾千盆水生植物40.馬蕭配王金平稱「速配」41.宜蘭考試特展(一)42.宜蘭考試特展(二)43.慰問獨居老人林義傑送餐44.臺港人士籲國際正視香港新聞自由衰退45.臺教會評馬英九新書「原鄉精神」46.王在希:一如既往推動中國居民赴臺旅遊47.北京旅展臺北市政府攤位吸引大批參觀人潮48.臺師大傑出學生吳俊緯49.北京旅展羊曉東賣力推廣北市旅遊資源50.許世賢博士百年榮耀紀念展開幕51.王金平參加遠東科大畢典52.二仁溪汙染浩劫環保團體強烈譴責53.張景森:嘉市是全臺少見的林業聚落城市54.馬蕭拜訪連戰聽取建言55.水域解嚴海洋會師陳情(一)56.水域解嚴海洋會師陳情(二)57.胡志強全力支持馬蕭配58.辣妹洗車店開張59.許伯夷設計展60.臺北股市收盤下跌33.48點61.屏東空軍基地開放參觀營區62.澎湖阿嬤夢想娃娃國令人驚豔63.行銷玉長公路旅程鄺麗貞代言64.陳總統參訪松山進安宮(一)65.陳總統參訪松山進安宮(二)66.嘉市警局破獲雲嘉南地區電纜線竊盜集團67.小美人魚可愛逗趣68.臺聯及立委關心本土茶損害69.茶農憤怒痛批中央70.呂秀蓮巡視小金門(一)71.呂秀蓮巡視小金門(二)72.板橋市運熱鬧揭幕73.孫樹義:南韓改革開放年輕人充滿希望74.花蓮午後大雨溪水暴漲四人受困獲救75.臺灣區梨策略聯盟風水梨評鑑76.中正預校畢業典禮畢業生展創意77.中正預校畢業典禮78.論斤秤兩活動行銷高雄縣水果79.高市議長杯桌球賽莊啟旺開球80.彰投區獅子會贈獎學金幫助就學81.香港特首曾蔭權與第三屆主要官員合照82.香港逾四百法輪功到中聯辦請願83.香港特首曾蔭權率領新班底會晤記者84.郝龍斌參觀臺灣對外交通啟程特展85.高美館方行仁紀念展開幕86.郝龍斌聆聽懷舊歌曲大稻埕進行曲87.俄羅斯鬼魅王子VITAS(一)88.俄羅斯鬼魅王子VITAS(二)89.臺股回測八千八百點(一)90.臺股回測八千八百點(二)91.手指謠帶動唱遲緩兒樂融融92.重症兒家長互相鼓勵93.簡鴻章呼籲國際社會制止北京迫害他們94.北市眷村文化活動追憶南村風情95.眷村文化憶南村活動96.盛噶高鐵初體驗97.無米樂紀錄片參加德班國際影展98.學生演出1920跨海請願成立臺灣議會99.慶祝討黨產連署跨過門檻100.故宮和國家地理頻道合作拍紀錄片101.馬蕭配謝長廷:可拉本省票但不如王金平102.518扶一把受暴家庭活動103.遊錫(方方土):討黨產投票是一大苦戰104.樹林市舉行第一屆樹林紅曲文化節105.公投討黨產連署高手106.林文虎:人少的路風景好107.泰國反軍政府示威遊行108.反軍政府遊行民眾靜坐抗議今日新聞圖片共108張於23時4分前發出中央社攝影組啟960623
劉玉來推出十二道年節美食健康食譜提供民眾參考:一、步步高昇-降脂紅曲高纖低熱量年糕;二、好採年年來-三陽開泰蘿蔔糕;三、五福養生飯;四、百菇獻壽-海鮮百菇湯;五、一團和氣-雪花繡球;六、繽紛吉祥-鮮果南瓜盅;七、福氣綿延-長年素珍齋。
警方調查,五十三歲的楊姓主嫌等五人在高雄市左營區申設「吉盛貿易有限公司」負責代銷「懋盛生物科技公司」所生產的「青草藥」及各類健康食品刺五加、紅曲、葡萄仔膠原蛋白、納豆、靈芝、花粉、心蓮、蟲草、香茅等,同時於公司招募無知青少年八十餘人組訓,授予「教戰策略」及販售技巧並以傳統直銷方式行銷。
香菸燒烤食物黃麴毒素等都是肝癌好發因子
臺中酒廠研發新品  紅曲味噌拉麵創佳績
臺灣地區肝病變的比例原本就偏高,因此肝癌一直是十大國人死因之一,如果將自己暴露在一些危險環境中,那將增加肝癌罹患率,學者已研究出如黃麴毒素、香菸、燒烤食物和拜拜用的香,都是誘發肝癌發病的原因之一。
依國際規範,牛、豬飼料的黃麴毒素含量上限分別為300ppb、200ppb;但犬飼料上限為20ppb。
花蓮縣新城鄉某民營制酒廠涉嫌在製造的紅曲高粱酒中摻用工業酒精,經財政部檢驗發現後,今天派員會同警方到花蓮查扣近百箱各式酒類,將進行深入檢驗和調查。
臺中光田醫院皮膚科主任張和興指出,民眾可以適時使用具有美白功效的保養品,可依照個人膚質,選擇含玻尿酸、左旋維他命C、維他命C衍生物、曲酸、熊果素、維生素A、果酸等美白保養品。
日本媒體引述東京警視廳曲町分局表示,今天下午三時四十分左右,一部著火的車輛突然衝向位於千代田區永田町的眾議院出入口,但因卡在人行步道上而動彈不得。
消基會日前在超市、連鎖藥妝店抽驗16件紅曲產品,其中有1件產品的橘黴素超過衛生署2ppm標準。
從民國八十九年四月至七月,共取得各類糕點四十九件、餡料一百零一件和糕點餡料十三件,共有一百六十三件檢體,經過中國國家標準檢驗方法,並比對衛生標準,結果都合格,原料遭黃麴毒素汙染機率不高,在這次調查中只有在花生和蓮蓉的各一件檢體有黃麴毒素,其含量都在合格範圍,國人可以安心食用。
中醫藥委員會主委林宜信表示,淮山(山藥)、枸杞、當歸、紅棗等不僅是中藥,也是民眾常用的藥膳食材,但大部分來自中國大陸,品質管理參差不齊,致重金屬、黃麴毒素等有害物質被驗出時有所聞,不僅影響民眾消費權益,使用問題中藥材後反而有害健康。
姜郁美指出,花生等穀類食品在貯存、運輸或販售過程受潮就可能產生黃麴毒素,發酵或發黴的食品常存有黃麴毒素。
防檢局指出,這家貿易商 1月28日輸入30只天鵝,這批天鵝在防檢局基隆分局汐止檢疫站隔離留檢期間,動物剖檢紀錄表顯示2月8日1只、3月5日1只、3月10 日1只與3月12日 2只死亡,死因是食滯與麴菌病;但經追查發現,3月12日只有 1只死亡,另1只疑似遭貿易商所僱人員在2月25日凌晨擅自攜出;檢疫站人員坦承在3月14日發現天鵝短少1只,填報不實剖檢報告。
財政部高雄關稅局稽查組檢查關員今天過濾艙單,並抄查來自日本石垣島、靠泊在高雄港第四十號碼頭的貨輪「SHENG  JIA  2」,果然在船艙查獲這批「綿竹大麴酒」,市價約新臺幣六十多萬元,由於未申報,稽查關員依海關緝私條例規定查扣。
北市消防局:已盡力95.冬至吃湯圓 營養師推紅曲湯圓DIY96.延籤租稅協議  吳揆:雙方對課稅權無共識(1)97.延籤租稅協議  吳揆:雙方對課稅權無共識(2)98.維也納愛樂新年音樂會轉播記者會99.升旗健身做公益100.蔣怡代言杯湯101.綠營民代架飛彈模型 嗆聲江陳會102.學者:室內種植山蘇可淨化空氣103.家扶助千名弱勢兒童圓耶誕夢104.十月圍城演員抵臺(1)105.十月圍城演員抵臺(2)106.十月圍城演員抵臺(3)107.會打果汁的單車 蘇俊賓新鮮試騎108.賴幸媛接見陳雲林 肯定會談成果(1)109.賴幸媛接見陳雲林 肯定會談成果(2)110.賴幸媛接見陳雲林 肯定會談成果(3)111.寒冬送暖112.旅客藏匿犀牛角闖關遭查獲113.陳菊體驗人造雪世界114.上海地鐵電力故障又遇撞車115.三強聯手  打造「華人Top Young偶像組合」116.港都銀色世界117.上海世博臺北館 王力宏任親善大使118.統聯中港轉運站恢復營運119.適逢冬至 陳雲林受邀吃湯圓(1)120.適逢冬至 陳雲林受邀吃湯圓(2)121.賴幸媛作東  陳雲林冬至吃湯圓122.陽明海運擴大東協佈局123.日月潭交管警戒(1)124.日月潭交管警戒(2)125.國光體育獎章頒獎126.經部將推MIT標章認驗證制127.陳雲林答謝宴(1)128.陳雲林答謝宴(2)129.防檢局長:牛內臟不可能含神經 比牛肉安全130.客家花鼓表演 為商品國際展暖身131.環境差工作超量 臺灣護士僅3成想留任132.中研院國際研究生學程結業典禮133.江陳會談落幕 維安不鬆懈134.江陳會談落幕 仍見零星抗議135.所羅門成美洛克威爾臺灣總經銷商136.王金平向獲獎者舉杯致敬137.周杰倫林志玲在星宣傳138.周杰倫林志玲朱延平赴星宣傳新片139.利爾感謝臺灣代表處致贈足球140.江陳會裕元酒店出動旗袍美女141.駐菲代表處與臺商耶誕濟孤老(1)142.駐菲代表處與臺商耶誕濟孤老(2)143.VIZIO:明年LED電視比重增至50%144.友旺與創維移動策略結盟145.行李遭竊 林志玲在星笑得開心未受影響
」她形容報導「令人作惡」。
甚至他也吃炸雞薯條等垃圾食物,他解釋,許多癌症病患的死因是營養不良,因為癌症不是一天形成的,如果吃素斷食或生機飲食能抗癌,「大概」也要等一陣子才有效,但化療期間強烈噁心嘔吐,吃什麼東西都有消毒藥水味道,眼前先要吃得下才有體力。
中毒程度淺者,會出現噁心、嘔吐、腹痛、腹瀉、四肢無力、眼瞼下垂、口脣發麻等症狀。
這種毒,根據文獻上的記載並無特別藥物可解,只能用止痛藥止痛,此疼痛感會持續一個小時以上;嚴重者會有頭暈、虛弱、噁心、發冷、低血壓、呼吸衰竭和休克等現象,完全治癒則需數星期,很少有致死的案例。
他說,苯乙烯是有害化學物質,人體吸入會產生嘔吐、噁心暈眩症狀,也可能促使白血球增加。
談到如何擁有完美的婚禮,季芹認為,「首先要找到打著燈籠都找不到的好老公」,一旁的王仁甫則不好意思的說,「這樣講會不會太噁心」。
祕魯東南部卡蘭卡斯村日前被天上飛落的殞石砸出一個洞,並湧出神祕難聞的氣體,造成兩百多位村民出現頭痛、噁心想吐的現象。
受訪民眾中表示,厭惡刷馬桶的原因是噁心。
因此,蘇裕傑建議,癌症病患應定期追蹤檢查,如果出現聽力突然下降、不正常頭暈、頭痛、噁心、意識模糊等症狀時,就要小心癌細胞是否有轉移到腦脊髓液,並儘速就醫詳細檢查,才能避免生命危險。
陳威達表示,耳穴部分可用鍼灸來刺激穴道減低煙癮,也可針對耳穴口、肺、脾或胃、神門、交感、皮質下或甜蜜穴;穴位刺激可以有效地作用於味覺中樞和末梢,讓煙味變苦甚至頭暈噁心,協助癮君子降低煙癮。
他說:「我昨天看了這部電影,感到噁心。
狗大便讓很多人感到噁心又困擾,各縣市正推動「隨手清狗便」;臺南市兩個月來就清掃了七千多堆狗大便,卻一張罰單也開不出去,市府環保局計劃請警方協助,強力取締。
聯苯胺曾是染料工業的重要中間體,如果經常穿著含有聯苯胺的衣服,可引起噁心、嘔吐,損害肝和腎臟。
施文儀提醒,民眾回國後若出現發燒、頭痛、噁心、嘔吐等疑似症狀,要儘速就醫,並告知醫師旅遊史。
衛生署表示,這兩種產品都被發現含有西藥成分「雙氯芬酸(diclofenac)」,這是一種止痛劑,會引起腸胃不適的副作用,包括胃痛、噁心、嘔吐、胃潰瘍及出血。
如遇體溫過高、嚴重頭痛或噁心時,才需要醫師給予症狀治療。
佐賀縣政府官員說,政府調查人員在村山乳業設在佐賀縣的廠房發現仙人掌菌,這種細菌會引起腹瀉與噁心。
今天是大學聯考第一天,在臺北考場醫療站服務的醫師指出,今天有考生緊張到胃痛、噁心嘔吐,也有家長比考生還緊張,血壓飆到一百八十仍不願回家,建議一緊張就胃痛的學生帶胃藥,陪考家長也別了自己的慢性病藥品。
該病的潛伏期為一至三日,發病後的症狀有發燒、腹瀉噁心、嘔吐等症狀。
在約三百萬名兒童參與這項「活力維他命計劃」後,也有數以千計兒童出現發燒、噁心和嘔吐的症狀。
旅遊醫學會指出,膀胱感染的病原菌主要是大腸桿菌引起的,由於女性的陰道和尿道距離很近,而且尿路比較短,當大腸桿菌從肛門、陰道時並無大礙,不過逆勢而上就會造成膀胱感染,使人排尿灼熱感染、血尿、發燒,噁心和嘔吐。
約旦國王胡笙表示,這起炸彈攻擊意圖藉挑釁以色列發動報復的方式,來達到破壞中東和平的目的,並說他對這作法感到憤怒與噁心。
他指出,身體不舒服時,如暈眩、噁心、心慌氣悶或是四肢抽筋時應立即上岸,必要時立即呼救,向他人求助。
侯小麒表示,卵巢瘤常見於生育期、停經、初經婦女或女童,初期症狀會腹痛,重者發燒、噁心、白血球升高,但因檢查不易,很容易被忽略或誤以為其它病症。
衛生署提醒民眾,猩紅熱是由A屬鏈球菌所引起,臨床症狀類似鏈球菌喉嚨痛,並有黏膜疹、草莓舌及皮疹等,嚴重感染常伴有高燒、嘔吐、噁心,如不治療,百分之一到百分之三會引起急性絲球性腎炎、急性風溼熱、風溼性心臟病等,潛伏期通常有三天。
林清麗認為,有些戒菸門診的諮詢衛教不夠周詳,有個卡車司機貼了戒菸貼片後照樣抽菸,體內尼古丁含量太高而導致頭暈噁心,還有位新聞工作者把尼古丁嚼錠當口香糖猛嚼,過量尼古丁刺激胃壁造成胃部不適,二者均是使用戒菸藥物的錯誤案例。
衛生局表示,患者自1周前起出現發燒、疲倦及頭痛等症狀,1日開始咳嗽、喉嚨痛、流鼻水、噁心、嘔吐、結膜炎及身上出疹,曾分別前往住家附近診所及醫院就醫,但症狀未改善。
姚忠瑾發現,誤食異物後臨床表現也是千變萬化,一般仍以腹痛、發燒為主,有時會合並噁心嘔吐等症狀。
這名病人在服用兩週後出現全身倦怠,小便變黃,噁心嘔吐等症狀,趕緊至寶建醫院求診,抽血檢驗肝指數偏高,並住院治療。
曲弓熱是由病媒蚊傳染的一種急性傳染病,臨床症狀為突然發燒、頭痛、疲勞、噁心、嘔吐、肌痛、關節痛和出疹等,和登革熱的症狀類似。
臺北榮總毒物科醫師蔡維禎指出,一位五十四歲遊姓男子,二十四日晚間喝朋友釀製的小米酒(約二百西西)後,即感到噁心、嘔吐,但沒有呼吸急促,自己飲用開水和牛奶,二十五日清晨感覺視力模糊、雙眼疼痛,至醫院求診後,懷疑為甲醇中毒。
他進一步說,長庚醫院數年前通報過一使用亞滅培自殺案例,為亞滅培傷及人體的全球首例(之後全球約2到3例發生),因而較清楚其對人體的傷害性為何,其雖非劇毒農藥,但量達9到12公克時,會出現噁心嘔吐、心律不整、休克、呼吸困難,甚至致死。
他說,開始胃鏡檢查時醫師會將胃鏡經由喉嚨放入,在經過咽喉時有噁心、反胃的感覺,此時做一個吞嚥的動作,胃鏡即可通過咽喉而滑入食道,這個步驟是整個胃鏡檢查過程中最不舒服的關鍵。
賴易成指出,目前癌症止痛藥分為非麻醉性藥物及麻醉性藥物兩大類,長期使用下來,前者會產生表淺性胃炎、上消化道出血、消化不良、噁心、嘔吐等副作用,後者的副作用則有上癮、便祕、嗜眠、暈眩、呼吸窘迫、噁心等。
細菌感染則以大腸為主,大便含水量較少,糞便中可能含有黏液或血跡,噁心情形較少,但可能有下腹痛情形。
中國國民黨高雄市長候選人吳敦義,今天嚴正反駁民主進步黨市長候選人張俊雄誣指他與黑社會有關,並表示張俊雄之舉令人感到噁心、齷齪。
衛生局長邱淑媞表示,吃下過氧化氫可能會產生惡吐等症狀,甚至還有導致腸胃道潰瘍的危險,民眾選購、烹調時應特別注意。
比利時的肉類及相關食品,由於被指含有有毒的二噁英,港府於去年開始禁止在港出售。
梁靜茹今天穿禮服出席為Kiss  Gold代言,讓她充滿戀愛心情,向大家坦言,她很會暗戀別人,讀書時曾經同時暗戀很多個,而談戀愛的時候,又很愛撒嬌,什麼噁心的情話都說得出口,所以電視劇上出現的情話,她可是一點也不覺得噁心。
醫師同時表示,注射INTRONA後會有噁心、食慾不佳及注射部位紅疹、搔癢皆不嚴重。
臺南縣永康市永信國小今天下午傳出學童疑似集體食物中毒,八名一年級學生喝下老師購買的紅茶及青茶後,出現噁心及上腹痛的症狀,立刻被送往奇美醫學中心,所幸無大礙,縣府衛生局已經採樣送檢。
腮腺炎是病毒感染,會侵犯腺體和神經組織,五歲到十五歲的兒童最容易得到;腮腺炎病人會有發燒、噁心、嘔吐、下腹痛等症狀,也會發生睪丸炎,導致睪丸發炎腫痛,如果發生在女孩子身上,則可能造成卵巢炎。
中新社報導,新疆兵團農五師八十三團場學校今年二月二十七日,先後有一百一十九名學生感到頭暈、噁心,醫務人員診斷為食物中毒,經數日搶救,中毒學生全部轉危為安。
這些病例在登革熱的發燒、關節骨頭痛、頭痛等典型症狀外,還伴有噁心、下痢等症狀。
陳先生,三十四歲,因頭痛、噁心及複視;經臨床檢查證實為腦幹腦瘤,因無法手術切除,經此治療,症狀完全解除且腫瘤控制良好。
臺灣寄生蟲學會理事長、高雄長庚兒童醫院內科部長黃高彬指出,蟯蟲在晚上產卵,所以感染蟯蟲的孩子會肛門搔癢,有些女童還會陰道口發炎,除了影響睡眠之外,蟯蟲寄生嚴重時,還會令人噁心、嘔吐、營養不良,父母若發現孩子有這些症狀,應帶至小兒科接受肛門膠紙檢查。
他說,民眾出現頭暈、頭痛、胸悶、噁心、嘔吐等症狀,就應停止工作,在陰涼處幫頭部搧風散熱,用冷水擦拭,緩緩補充水分;若出現血壓下降,全身癱軟,口脣發白,神智不清等休克症狀,應立即送醫。
不過,食品暨藥物管理局同時警告說,Uprima的臨床實驗中顯示每三十人中有一人出現昏厥或嚴重低血壓的現象,實驗中一名男子在醫師見證中服用後,開車回家路上因噁心、流汗、昏沈及臉漲紅,竟失去控制,車子撞上圍牆。
旅遊者感染腹瀉應就醫的情況是糞便有黏液狀血絲,發高燒、身體發冷、嚴重噁心,嘔吐、脫水現象和昏暈。
造成旅遊腹瀉的主要原因是微生物感染,王志堂說,病毒、細菌的感染刺激會使腸胃蠕動加快、水份來不及吸收,而造成急性腸炎,從不潔食物下肚到水瀉、噁心等症狀發生,只有幾個小時左右,症狀持續一到五天,大約有二成到五成的人因嚴重到持續五天以上,有脫水、發燒、便血的情況時,應儘速就醫。
新黨立院黨團副召集人營志宏說,國民黨與宋楚瑜陣營間的互相放話,讓人民感到相當噁心,他呼籲雙方將所有的東西拿出來對質,讓全國人民檢視。
至於阿樸嗎啡則有百分之六十的測試病患表示有效,不過由於過度服用阿樸嗎啡容易造成噁心嘔吐,病患在服用時應特別注意。
屏東縣衛生局表示,這名李姓婦人住屏東市,11月9日出現發燒、頭痛、噁心、嘔吐等症狀,曾前往當地診所就醫,後來因症狀惡化合併腸胃道出血,轉往高雄的醫院就醫,雖緊急開刀,15日不治死亡。
衛生署檢疫總所官員今天表示,垃圾中腐敗的物質可能產生硫化氫,呼吸到這種氣體的人可能會有噁心、嘔吐、發紺、呼吸困難、暈眩,嚴重時會不省人事,甚至死亡,通常清潔人員直接暴露處理這些垃圾,較容易發生不適症狀,所幸由於垃圾多在開放空間,因此影響不會太嚴重。
超惡!
里港國中校長林秀琴表示,今天下午一時三十分,六名學生午睡醒來以後,全身通紅,舌頭有「澀澀」的感覺,且有噁心現象,全身相當不舒服,於是前往學校保健室就診。
猩紅熱的臨床症狀類似鏈球菌喉嚨痛,並且有黏膜疹,草莓舌及皮疹,皮疹通常呈細緻紅色斑點,指壓變白,摸起來似沙紙,常出現在胸、腋窩、手肘、腹股溝與大腿嚴重的感染,常伴有高燒、噁心與嘔吐,在恢復期可能發現患者手指、手掌、腳趾與腳底脫屑。
這似乎是個噁心的點子。
同志諮詢熱線文宣部主任巫緒樑點名一立委,曾指同志遊行是極盡噁心之能事,教壞囡仔大小,同志社群對此感到非常憤怒,紛紛上各大同志網站表達抗議。
任何人會如此對待身為我國賓客的你,真的令我感到噁心。
臺北市衛生局今天說,一名約四十歲的臺北市社子島民眾,疑似喝了米露酒類後出現噁心、嘔吐、視力模糊、意識不清等症狀,昨晚先送新光醫院急救,診斷出有代謝性酸中毒現象,再送臺北榮總治療,研判是甲醇中毒,仍在臺北榮總觀察治療中,這是臺北市首例疑似甲醇中毒案例。
如果腦瘤未被發現而持續長大,腦壓會更高,頭痛的強度及頻率將增加,並並有嘔吐、噁心症狀,更嚴重甚至會引發癲癇或昏迷,此時若再不加以治療,患者會有生命危險。
主要症狀為發燒、喉嚨幹痛、全身倦怠感,部分病例合併有噁心、腹瀉等腸胃道症狀,持續三至五天後逐漸痊癒。
有四十多年從業經驗的老藥師倪裕通前些天發現一位阿婆所擁有的假蟲草其實是一種叫「亞香棒蟲草」的物種,不僅沒有進補作用,而且服後常會出現頭昏、噁心、嘔吐等不良反應。
這家坐月子中心十五樓病房八月二十五日及二十六日接連傳出離奇中毒案件,導致兩歲女童及一名男嬰離奇死亡,同樓層鄰近的另九位產婦及家屬當天也傳出噁心嘔吐,中毒人數增加到十一人。
文匯報今天報導,噪音已使上海一千三百萬人口中的大部分人身體不適,許多人出現頭昏、噁心與沒有胃口。
外電指出,一百多名比利時女學童日前喝過可口可樂後覺得噁心、嘔吐、暈眩,比利時政府因而將可口可樂產品撤架,部份雀巢公司產品因透過可口可樂公司裝瓶及分銷,也被列為禁銷之列。
愛滋病雞尾酒療法所使用的二種反轉錄(酉每)抑制劑、一種蛋白質分解(酉每)抑制劑會有很強的副作用,包括明顯腹瀉、噁心、嘔吐等,愛滋病感染者權益促進會義工張維說,有些患者因為受不了副作用而自行停藥。
江滄鎮表示,熱暈厥是因為在炎熱的環境下活動,身體大量出汗,水份和鹽份大量流失而產生,主要的症狀包括頭痛、頭暈、噁心、倦怠、臉色蒼白、皮膚溼冷、呼吸、脈搏淺快,處理的方法是將病人移到陰涼處,補充水份和電解質。
不過,羅氏鮮可能造成的副作用為,維他命A、D、E、K吸收減少、排油、油便、軟便等,部分使用者會有急便、腹痛、腹脹、噁心、嘔吐等症狀。
瓦斯中毒症狀,輕者有頭部眩暈、頭痛、耳鳴、噁心及嘔吐等情形;重者引起意識不明昏迷、痙攣,甚至呼吸障礙死亡。
艾加茲表示,兩人驚懼之餘,檢視櫃中只有一個大小如一般熱水瓶的圓筒,並無他物,隨即將圓筒草草埋在鄰近一處廢棄的水庫旁,並繼續其他切割工作,但自此以後,兩人健康即迅速惡化,經常噁心、嘔吐、全身疼痛,精神萎靡,雖經多家醫院門診,始終找不出病因,直到日前找上一傢俬人開設的谷奈斯醫院。
臺北縣市、桃園縣、臺中市、雲林縣、嘉義縣、臺南縣市、高雄縣醫師反映腸胃型感冒病例增多,以發燒、噁心、嘔吐、腹絞痛、腹瀉等症狀為主,其中又以嘔吐症狀較明顯,這類型病例在臺北市以松山、內湖、大安、大同、文山區較多。
他強調,支援救災的國軍官兵會堅持到最後一刻才撤離,對於部分官兵出現噁心吃不下飯等症狀的問題,軍方將調派心理輔導師和精神科醫師協助。
英國水公司號稱自來水可以生飲,但專家研究發現,一種英國最常見的腸胃病毒Camplylobacter就藏在生水內,英國平均每年有四萬二千人感染這種病毒,一旦感染患者會有嚴重的腹瀉、胃痛和噁心不適 。
病患甚至會有劇烈頭痛、頭暈、噁心、嘔吐、頸部僵硬或後弓反張、意識障礙、痙攣或抽搐、震顫及昏睡等症狀,一旦發病嚴重者有可能死亡,少部分則會遺留智能及運動障礙等後遺症。
另外,藥檢局也針對一百四十件保險套進行鍼孔測試,結果十五件國產品通過測試,一百二十五件進口保險套有十六件針孔,八件進口保險套外觀有缺失,令人覺得噁心的是其中一件有粘附現象。
董氏菸害防制組主任林清麗指出,目前有的戒菸門診的諮詢衛教不夠周詳,例如有個卡車司機貼了戒菸貼片後照樣抽菸,體內尼古丁含量太高而導致頭暈噁心,還有位新聞工作者把尼古丁嚼錠當口香糖猛嚼,過量尼古丁刺激胃壁造成胃部不適,兩者均是使用戒菸藥物的錯誤案例。
」男童補充說,他啜了一口酒,告訴麥可酒嚐起來味道「很噁心」。
林杰樑說,輕者拉肚子、噁心或嘔吐,抵抗力差的老人、小孩,若感染致命細菌,嚴重者甚至會引發敗血症,賠上一條命。
市府衛生局今天召開記者會表示,一名約四十歲的臺北市社子民眾,疑似喝了「米露」酒後出現噁心、嘔吐、視力模糊、意識不清等症狀,經緊急送醫後,仍在臺北榮總觀察中。
張心湜今天參加陽明大學書田泌尿科學研究中心捐贈典禮,被記者問及威而鋼的效用時透露,他曾在某一天的下午五時三十分,將一顆五十毫克的威而鋼分成兩半,吃了半片後靜待藥效發作,四十分鐘後只覺得頭暈、脹痛、噁心、想吐,副作用令他難過得要命。
曼尼拖巴省副醫官勞柏瑞基說,感染李氏桿菌的人通常會有發燒、激烈頭疼、嘔吐、噁心、以及腦膜炎或腦炎現象。
沙鹿鎮神清路一家鑄鐵工業公司七名員工,今天下午傳出疑似一氧化碳中毒事件,出現頭暈、噁心等症狀,被送醫治療,沒有立即生命危險。
蔡國禎說,一氧化碳本身無色、無味、無臭,因此容易發生意外中毒,症狀大多為頭暈、噁心、想吐,有些患者會出現腸胃炎的症狀,嚴重者會意識不清,可能成為植物人,甚至危及生命。
網頁表示,把唐氏症孩童當作射擊場的箭靶,是「擺脫這些噁心生物簡單又有趣的解決方式」。
但黃慶林因心絞痛宿疾,出現暈眩、噁心症狀而送臺大醫院。
這份針對沿海地區兒童性交易情況所做的調查報告發現:沿海四省區中至少有一萬五千名、年齡只有十二到十八歲的女孩從事性交易,佔同區同齡女孩總數的百分之三十;另外,還有二千到三千名男、女孩是全職的性工作者,當中一些人收取費用向嫖客表演最噁心變態的性行為。
隔了一週,她出現了噁心及反胃的症狀,以為自己生病了,到豐原醫院婦產科門診,在超音波之下,一個清楚的胚囊在子宮內,已懷孕八週。
0157型大腸桿菌能導致嚴重病症,包括胃痙攣,腹瀉,噁心與發燒。
衛生局表示,阿米巴性痢疾是由原蟲引起的腸道傳染病,主要症狀為糞便中帶黏液及血絲、腹痛、間歇性下痢、噁心、嘔吐、發燒等,大部分帶原者症狀不明顯。
簡余晏說,洗澡水長期流入水源、再變成臺北市民飲用水,「越想越噁心」。
謝瑞坤指出,常用止痛藥物需要打針或有噁心、嘔吐、便祕等使用不便及或副作用等缺點,使得不少癌症病患寧願多痛,也不願吃藥,到最後痛到死。
北縣汐止市青山國中一百三十四位學生十二日在學校吃了營養午餐,放學後陸續出現嘔吐、噁心、腹瀉、腹痛及畏寒等疑似食物中毒症狀,其中有三人較嚴重到醫院就醫,今天有六名學生請假,縣政府衛生局已經派員前往學校及供應盒餐工廠調查並且採集檢體。
它的臨床症狀類似登革熱,常出現突然發燒、頭痛、疲勞、噁心、嘔吐、關節痛和出疹等。
許信良說,十一月六日將有「金達尼助選活動」,到扁帽工廠為陳水扁進行助選活動,希望選舉給社會興奮、欣喜或期待,而不是給社會沈重、噁心或厭惡,陳水扁在四年前的市長選舉時,就有很好的主題色彩,希望大家一起努力讓選舉迴歸這種主題。
為了節省返鄉車費,孫紅買了七十元一張的站票,從北京出發就在擁擠又充滿異味的車廂裡站了三十多小時,一路噁心發暈,幸好平安回到家人與孩子的身旁。
類諾瓦克病毒感染大多發生在季節交替時期,常見於冬天,主要症狀為噁心、嘔吐、腹瀉和發燒等,由於症狀和腸胃炎很接近,因此不少找不出原因的腸胃炎病例可能就是感染了類諾瓦克病毒。
如今郭小姐的兒子上了小學,她享受平凡母親的快樂,但背後卻付出很大心力,郭小姐先是服用左多巴控制病情,藥物的作用使得她不時有「一二三,木頭人」突然全身僵住的「開關交替反應」,還會噁心作嘔,三、四年後藥效漸失,這時接受深層腦刺激手術療法,才慢慢恢復,藥物也減量。
新竹成德高中一百二十三名三年級學生昨天到花蓮畢業旅行,昨晚在花蓮市某家餐廳用餐後,部分學生於今天上午七時許陸續出現噁心、發燒、嘔吐、腹痛、腹瀉等疑似食物中毒的症狀,而被送往慈濟醫院治療,至下午為止送院治療的學生人數已有三十五名,因人數仍持續增加,慈濟已動員全院護士支援緊急照護工作。
切換工程已於上午八時十五分完成,從此平交道噹噹聲在臺北市成為絕響。
批評人士中,以俄羅斯問題專家、現年已九十三高齡的肯楠最負勝名,不過除此之外就不見什麼響噹噹的人物了。
民進黨臺中市黨部計劃在全市成立五十個陳水扁總統水噹噹婦女後援會。
起訴書表示,林文隆自七十九年起,黃美娟自八十四年起,分別行搶臺中縣叮噹等多家遊藝場,且分別吸食化學合成類麻醉藥品及安非他命,二人於一月三日在叮噹遊藝場犯案時被臺中縣警方查獲。
楊思敏表示,超省錢、超省時、超有效的居家美容祕方,只要每天花幾分鐘泡澡加上簡單的運動,就能許妳一張乾淨無瑕的臉、全身肌膚水噹噹,曲線窈窕不是夢,按新書每週、每天計劃,美麗人生將就這樣開始!
首先,鶯歌陶瓷博物館除了各項特展外,還規劃了各種體驗活動,包括福 (虎)娃響叮噹的彩繪活動,以及燈籠蠋臺製作的親子DIY。
遊鈞嵐表示,也受臺灣漫畫迷喜歡的漫畫「小叮噹(哆啦A夢)」,作者去世後,出版社找人依照原來漫畫相同的邏輯繼續創作,但原味已淡,他擔心日本的出版社也找人模仿原作邏輯繼續創作,他認為臼井獨特的創作應該無人能模仿。
」,看到各式各樣有趣的招牌,他們則異口同聲的開玩笑說,這一定是寫著「慶祝水叮噹銷售第一囉!
SPA在臺灣吹起旋風,其中包括按摩、做臉、身體保養、組合式課程多樣化,水噹噹的美女從慎選化妝美容保養品、衣服、打扮外,最近又多了個水療法,蕭薔表示,無論是藥浴、太空艙、芳香療法、自體荷爾蒙太極經穴舒筋法,都在淨身養生,她說明星終日勞頓,若能好好保養自己是蠻不錯的。
基隆家扶中心舉辦的八十三年度小叮噹兒童保護夏令營,將於八月十二日到十四日,在臺北縣金山鄉聯勤活動中心辦理,決定開放二十個名額供國小四到六年級小朋友報名參加。
經旅遊局連續三年考核,民營的劍湖山世界、劍湖度假村、小人國、九族文化村、小叮噹科學遊樂區以及臺灣民俗村等六家民營遊樂區被評定為特優。
臺北之音新節目,不論是健康水噹噹、健康護照、早安朋友、健康城市、活力早餐等內容,張月麗說健康是人一生的主題曲,隨時懂得健康、保健、運動,才能享受快樂的生命,目前重新恢復單身貴族的她神采飛揚,她說是運動讓她健康,洋溢幸福美麗。
葉文冠擁有一副濃眉大眼、娃娃臉,加上身材較圓有如漫畫人物「小叮噹」,他於高大首任電機系主任任內,跟學生互動融洽,還被學生取了「小叮噹」的綽號,正如漫畫中小叮噹的百寶袋不斷創造各種驚奇,葉文冠也不斷在半導體制程開發或改良上,屢屢突破。
基隆家扶中心每年暑假都為受扶助的貧童和社區小朋友,舉辦小叮噹兒童夏令營活動,讓小朋友在每年夏天度過一個快樂的假期,今年夏令營的主題是「兒童保護」,幫助小朋友瞭解如何保護自己,以及面對危機事件的處理。
蘇嘉全則贈送余光中一個蓮霧造型風鈴,感謝他參與這項活動,余光中拿在手中,風鈴叮噹作響,清脆悅耳。
配合慶祝鐵路節122週年,臺中站特別安排鐵路「雙老」「CK124」蒸汽老火車頭及臺鐵僅存的3節「光華號」「小叮噹」型老車廂,攜手進行一趟「山海線」郵輪式列車之旅。
今天活動現場,除有母親節親子趣味競賽,還邀請了水噹噹、玉蘭花等婦女團體到場表演歌舞;而民進黨臺北市立委參選人藍世聰、周柏雅、郭正亮、段宜康等人也都與會,表示支持婦女志工隊的成立。
讓我聽聽你們珠寶叮叮噹噹的聲音。
上午十時,這兩座「小叮噹」造型的雪人出現在高雄市中正文化中心前廣場,立即吸引大批小朋友搶著觸摸雪人或與雪人合影留念,現場兩位札幌小姐致贈糖果給參觀民眾,並舉辦有獎徵答活動助興。
久而久之民眾慢慢知道南投有這麼一號人物存在,他成年後開始跟著歌仔戲團全臺灣走透透,幫歌仔戲畫舞臺佈景,也成了這個行業中響噹噹的人物,成了當年紅極一時的畫師,並有一個「黑狗田仔」的綽號。
晚間嘉年華會移師民權東路上的榮星花園盛大舉行,包括髮表競選歌曲、臺北市水噹噹婦女後援會總會表演、火焰之舞、「愛、和平、希望、熱情」、「點亮和平、愛滿臺灣」表演節目與演講交互穿插,晚間開講的有客委會主委葉菊蘭、財政部長林全,頗受外界矚目,陳水扁總統將在晚會壓軸發表演講。
西洋情人節將近,除玫瑰花及巧克力之外,今年情人節禮物有新選擇;行政院農業委員會主任委員林享能今天向全國有情人推薦適合各年齡的情人花禮,十幾歲初嘗戀愛滋味的小情人可送白色的法國小菊,淺嘗淡淡的純情、二十啷噹的少年仔適合用玫瑰表達熱情、年過三十的情人可以互贈白色百合表達堅定不移的愛情。
在網路世界裡,周圖南只是眾多聊天室裡千百個寫下賣身廣告的「名字」之一,但在法律審視之下,好奇卻不能成為犯意的藉口,因為知名度高,周圖南事件被判刑後成為體壇焦點,媒體真實的描繪,只差沒把他的名字寫出來,排球代表隊當年最響叮噹的人物,逼不得已,他今天只好跳出來對號入座,向大眾道歉。
陳水扁南投縣競選總部下午在南投市南崗二路一號成立,陳總統親自主持剪綵,之後即前往造勢大會現場為各後援會授旗,分別由青年部林耘生、水噹噹後援會的朱雪麗、扁友會的吳棋祥、活力旺的歐哲山、挺扁後援會的何甘柏、原鄉會的尤哈尼、卓文華、田炳源、李友會的會長陳啟吉等人代表受旗。
儘管陳志華對漫畫前景相當關心,但他還是對漫畫懷抱了很大的理想和抱負,他立志今生要有自己的代表作品,就如提到小叮噹,人們就自然想到藤子不二雄。
5 大唱片華語榜方面,排名重新變動,齊秦「美麗境界」直搗第1名,周湯豪首張同名專輯搶攻第2,東城衛的同名迷你專輯退居第3 ,張芸京「相反的我」退為第4 名,丁當「Fu Good下一站天后:自選+精選」排行第5名。
陳冠宇「叮叮噹噹話鋼琴」。
今天截至22時53分前,共發出新聞圖片77張如下:1.今天的臺灣英雄:劉炯意2.為臺北聽奧加油 馬總統路跑活動(1)3.為臺北聽奧加油 馬總統路跑活動(2)4.紐西蘭奇異果行銷創意打天下5.暖身操6.馬總統出席臺北聽奧路跑活動(1)7.馬總統出席臺北聽奧路跑活動(2)8.伊林啦啦隊為聽障奧運路跑加油9.高市有聲有攝 培養年輕影視者10.享受紅肉李採果樂 上屏東霧臺阿禮11.90歲莊淑旗帶領作防癌宇宙操12.防癌宇宙操 千人大會師13.小叮噹老車廂 中部鐵道重現14.鐵路雙老賀節  樂煞鐵道迷15.海巡署高港海安五號演習 馬總統肯定16.屏東霧臺阿禮的紅肉李 全然有機17.畢業情(1)18.畢業情(2)19.畢業潮(1)20.畢業潮(2)21.馬總統:推動臺灣為觀光島22.海安五號演習  馬總統慰勉參演辛勞23.海巡署高港海安五號演習  府院肯定24.藝術家修補沙雕作品25.中國大陸僑聯主席林軍率團訪臺26.夜訪鎖管繞基隆嶼 體驗燈火漁業27.海安五號演習(1)28.海安五號演習(2)29.海上救難利器(1)30.海難救難利器(2)31.馬總統參觀學生創作料理32.馬總統肯定餐旅學生獲獎33.馬總統高雄餐院品酒34.馬總統高雄餐旅學院植樹35.陳明文拍賣被竊瓷盤做愛心36.印度傳統郵筒37.印度現代式郵筒38.嘉市成年禮39.馬總統探訪康達家園(1)40.馬總統探訪康達家園(2)41.馬總統探訪康達家園(3)42.臺鐵局鐵道模型特展(1)43.臺鐵局鐵道模型特展(2)44.彭淮南獲頒臺北大學名譽博士(1)45.彭淮南獲頒臺北大學名譽博士(2)46.臺鐵122週年慶47.嘉大畢業典禮48.馬總統探視超馬媽媽邱淑容(1)49.馬總統探視超馬媽媽邱淑容(2)50.澎湖北辰宮燒王船51.馬總統與慢跑同好合影52.馬總統探訪高市中途少女之家53.金門縣長美酒迎外賓54.阿公阿嬤打擊樂55.陽光電城啟用56.潘裕文戴愛玲 北縣環保大使57.洪璽曜拜會李炷烽 洽談合作58.臺北捷運內湖線進行履勘(1)59.臺北捷運內湖線進行履勘(2)60.臺北捷運內湖線進行履勘(3)61.臺北捷運內湖線進行履勘(4)62.臺北捷運內湖線進行履勘(5)63.響應環境日 北縣辦環保鐵人三項64.撿菸蒂活動 臺東市成果驚人65.玉山杯青棒賽  張耿豪最佳投手獎66.大陸電子視像擴大采購 離臺(1)67.大陸電子視像擴大采購 離臺(2)68.伊甸跨海澎湖宣導遲緩兒篩檢早療69.訪英六個月免簽證   吸引臺灣旅客70.村上春樹新作1Q84被搶購一空71.臺北捷運內湖線營運前須改善標示72.心理治療師丹尼爾中文版新書發表73.臺灣影視業組團參加上海電視節74.心定法師在首爾佛光山寺主持佛法講座75.藝術家張力山藉枉死動物說故事76.公車撞民宅 1死1傷(1)77.公車撞民宅 1死1傷(2)
近年來風靡無數樂迷的丹麥樂團「水叮噹」二十五日晚間將抵臺,在四天宣傳行程中,他們將力行以最短時間會見最多歌迷的目標,屆時團員兵分兩路在臺北、高雄兩地舉行衛星連線直播的簽名派對。
原來周華健剛剛到北京,一下飛機聽說丁當正在舉辦發片記者會,趕忙冒著大雨到現場,要為這個很會唱歌的女生加油。
臺灣摩鐵響叮噹 法導也想初體驗
「水噹噹」的成員陣容更龐大,同時結合童子軍與環保志工,數百人分三路清掃高雄縣立體育場、中正公園及國父紀念館,高雄縣扁友會還到場帶動歌舞,讓清潔活動更熱鬧有勁。
預計頒獎典禮將有三千五百位來賓蒞臨,其中許多都是家喻戶曉的國際巨星與好萊塢響噹噹的大人物;晚會將透過電視全球轉播,將有高達十億觀眾收看頒獎典禮。
附近飯店裡的記者說,清晨五時左右 (臺北時間十時) 槍聲大作,教堂的鐘也噹噹作響。
第二次來臺的北歐樂團「水叮噹」,今天特地要求唱片公司放他們一天假,好盡情享受寶島的逛街樂,女主唱蘭妮率先至百貨公司展開血拼,另三位男團員則打算下午出發,目標是電器用品。
空軍F5E戰鬥機本月二十三日起在恆春鎮虎頭山進行射擊演訓,今天上午八時許鄰近虎頭山的恆春鎮仁壽裡七、八鄰住戶,聽到屋頂叮噹聲後,陸續在住處邊發現長約十公分、直徑兩公分的空彈殼,警方接獲民眾報案,通知三軍聯訓基地處理。
民進黨楊秋興今天上午邀請民進黨「水噹噹」婦女會及黨內提名的高雄縣立委候選人妻子,共同參與婦女團結大會,會中,他也強調當選後將致力兩性平等並提高縣府女性員工任用比例。
面對不安的政局,臺北縣黑貓水噹噹會長歐怡伶說,總統陳水扁有錯嗎?
捏麵人班的學習內容有小朋友喜歡的小叮噹、皮卡丘、美樂蒂、兔寶寶、忍者龜等;鄉土童玩技藝班的課程內容則包括連發筷子槍、三巧板、紙陀螺、瓶蓋轉、沙包、空氣槍、益智童玩等。
民營遊樂區..特優等小人國、西湖渡假村、九族文化村、劍湖山世界、亞哥花園、小叮噹科學遊樂園。
潭子鄉:慈心、小豆豆、福祿貝兒、小天才、欣幼、孩子國、愛恩堡、幼福、育同、小貝貝(興華所)、文文、小貝貝(勝利所)、小貝貝(潭興所)、興華、冠鈞、彩虹屋、小叮噹、東育以及創意成長託兒所暨附設託嬰中心、孟升託兒所暨附設安親班。
作品中是將眾生相化為一張張的面具懸空掛在會場,而面具的背後都有一個鼓捶,高低錯落的排列組合,隨著風起,叮叮噹噹的碰撞聲響,呈現大千世界的縮影,十分有趣。
陳總統今天下午與副總統呂秀蓮參加基隆競選總部成立大會,陳總統親自授旗給競選總部主委王拓及水噹噹後援會會長黃瑞貞(民進黨副祕書長李進勇夫人),現場「當選」聲不斷。
小威廉絲是一九九九年美國公開賽的冠軍,她對於姐妹二人的表現深為自豪,認為她們在世界體壇是響噹噹的人物。
許瑞貴的遊行隊伍由「臺東阿甘」黃政男持聖火跑在前頭,除了支持者外,還有各鄉鎮後援會、水噹噹婦女後援會、各宗親團體、社團、反核團體全部加入,展現聲勢。
看準寒假出遊商機,新竹縣政府今天舉行「2008竹縣FUN寒假遊樂業嘉年華聯合行銷記者會」,邀請全國的學生及家長,到新竹縣六福村主題遊樂園、小叮噹科學遊樂區、夢幻世界休閒度假村、綠世界、萬瑞森林遊樂區歡度寒假,或到新竹楓、卡米洛、威尼斯、朝日等飯店享受溫泉。
球內裝有鈴當,盲人球員從鈴當聲分辨球的位置進行攻守。
報導說,一九二四年底,北京曾有一條有軌電車,亦即老北京人所謂的「噹噹車」,它的線路是從前門到西直門,全長七公里,但於一九六六年五月六日停駛。
根據刑事局三隊三組調查,綽號「叮噹」的柯某(三十三歲)九十一年出獄後沒有固定工作,生活開銷入不敷出,為貪圖暴利,經由在獄中服刑結識的吳姓友人技術傳授,加上自己本身對於美術方面興趣,以及熟悉電腦影像軟體操作,在北縣三峽鎮民權街住處,非法偽造千元及五百元紙鈔。
主要的原因在有些兒童欠缺判斷能力,模仿了「小新」不雅的動作,致使成人將這股不滿的情緒化成對「小新」的不滿,提出許多批判,甚至連帶影響到其他的漫畫書,包括「怪醫黑傑克」、「七龍珠」、「小叮噹」、「灌籃高手」等。
丁當說,一直以來都沒有機會見識臺灣的夜店文化,「今天不只是第一次來夜店,也完成了我人生的第一場演唱會。
謝志偉說,馬英九撰寫打臺獨文章、蒐集資料送給在美單位,說是報效「黨國」,與昨晚他提出的質疑完全一致;他並感嘆,風聲鶴唳的戒嚴年代,有一種人「吃香喝辣,風風光光」,另一種人則是「手銬腳鐐,叮叮噹噹」。
國內強調結合軟硬體益智教學的小叮噹科學遊樂區將在七、八月兩個月暑假期間,舉辦一場「瘋狂科學嘉年華會」,參加的學生可經由各項有趣的玩樂活動中,發現鉛筆竟然可以穿過一英吋的厚木板,學習如何用香蕉當鐵錘,瞭解為何躺在釘床上的人被保齡球從空中砸下不會受傷,結合物理、化學的科學知識,可以輕輕鬆在玩樂中獲得。
詹美秀表示,她教導三年級至十二年級的中小學生民族舞蹈,覺得很榮幸,這次共教了十一支舞蹈,包括祥獅獻瑞、雨傘舞、花鼓舞、拋繡球、寶島農村曲、叮噹鼓、繡荷包、舞連廂、採茶舞、綵帶舞以及臺灣山地聯歡舞。
事實上,廣漢三星堆遺址文物前一陣子在日本展出期間,雖然響叮噹的名氣「驚動」日皇夫婦聯袂前往觀賞,但不少參展文物依舊可以在三星堆博物館看得到。
民營風景區評定結果為:特優,劍湖山世界、西湖渡假村、小人國、九族文化村、六福村主題樂園、亞哥花園、小叮噹科學遊樂園、臺灣民俗村、大世界國際村等九處;優等,走馬瀨農場、東山樂園、杉林溪森林遊樂區、八仙樂園、香格里拉樂園、東方夏威夷遊樂園、龍谷天然遊樂園、新百果山遊樂園。
新竹縣六福村野生動物園、金鳥海族遊樂園、童話世界、小叮噹科學遊樂園、萬瑞森林遊樂園。
丁當「我愛他」和「你為什麼說謊」分居ezPeer單曲排行冠亞軍,張韶涵「看得最遠的地方」和「白白的」拿下第3、4名;KKBOX人氣排行榜,張韶涵以「看得最遠的地方」奪冠,丁當「你為什麼說謊」上升至第4。
據中新社報導,齊景發在會上通報,中國大陸國家禽流感參考實驗室,二十七日確診廣西隆安縣丁當鎮的禽只死亡,為H5N1亞型高致病性禽流感。
周華健神祕現身 倔強丁當流下感動淚水
保三第二大隊發現,這批文具貨物相當粗糙,因而通知代理商三麗鷗,經由律師鑑定後,確定是仿冒品,警方今天向檢查官申請搜索票,並至環球貨櫃站開櫃檢查,結果發現大批仿冒凱蒂貓、小叮噹等商標的化妝盒、鉛筆盒、筆尺等文具,初估數量約二千多件,市價超過二千五百萬元。
歌手丁當新專輯「夜貓」賣得嚇嚇叫外,耶誕節、跨年到明年的尾牙活動滿檔,工作接到手軟。
綜合香港媒體日來報導,董建華幾天後將正式宣佈競逐連任,屆時,預計有近二百名在各界響噹噹的知名人士出席,為他打氣。
新竹小叮噹科學園區是國內唯一以物理科學為主題的戶外遊樂區,今年暑假規劃了科學劇場演出和實驗遊戲等項目。
幸好,李小龍接演電影,為了在演藝圈有個響叮噹的藝名,才改名為李小龍。
自1994年中國實施分稅制改革後,縣鄉一級基層財政越來越困難,「中央財政喜氣洋洋,省市財政滿滿當當,縣級財政緊緊張張,鄉鎮財政哭爹喊娘」。
臺南市的傳統小吃美食名氣響叮噹,臺南市政府今年主辦臺灣燈會,特別規劃一條府城名產街,打算由優質且知名的傳統美食業者經營;不過遇到過年旺季,總店已經團團賺,不少業者明知燈會商機無窮,也無暇賺。
屏東縣各原住民家庭及婦女服務中心是由臺灣世界展望會屏東辦事處、屏東縣原住民水噹噹關懷協會、來義鄉原住民社會鄉土文化協進會、臺灣原住民部落工作站發展協會、財團法人介惠社會福利慈善基金會等社會公益團體,派員在八個中心提供原住民各項服務。
迎接即將到來的千禧年,歌手藝人全副武裝跨夜接力獻唱,舞會更延續傳統耶誕熱鬧氣氛,耶誕報佳音,歡喜迎千禧,由真言社與MTV音樂電視頻道舉辦的耶誕晚會今晚分別在中正紀念堂與中山足球場登場,藝人輪番趕場,獻歡樂響叮噹。
G-Music華語榜冠軍仍由瑤瑤「愛的抱抱」蟬聯,上週第6的丁當「夜貓」前進第2,新進榜的潘裕文以「夢. 想. 家」拿第3,上週未進前20名的周筆暢「時間」竄上第4,鄭元暢「暢一首歌」從第3降至第5。
劉嘉玲平常最喜歡吃麻辣火鍋,在拍戲時也總常刁根菸,但皮膚卻總是水噹噹的,她說,自己愛喝水,喜歡吃清淡的食物,如魚、水果,再加上她累了就休息,平常以游泳為最大嗜好,她說可能是她平時就做好美容瘦身的基本功吧。
KKBOX華語人氣單曲的最新排行榜上,張芸京「壞了」登後座,韋禮安「因為愛」、丁當「我是一隻小小鳥」分居2、3名,郭靜「聊天」、創作新人嚴爵「我喜歡」各別排行第4、5名。
大學生心目中的名人,最新調查顯示中外十大排名由物理學家愛因斯坦、華人十大排名由陳水扁名列榜首,麥可喬登、小叮噹、莎士比亞、孫中山、孔子、金庸、金城武也都列榜,顯示大學生思考活潑多樣化。
水叮噹中國娃娃之後多組日韓歌手將相繼訪臺
今天截至23時0分前,共發出新聞圖片127張如下:1.呂慶龍宴賓新招:噶瑪蘭威士忌2.倫敦璀璨耶誕燈飾3.倫敦市中心耶誕裝飾4.體驗布農耶誕夜5.臺灣助災後復耕 露國農民感謝6.臺灣助露國農民災後復耕7.露國農民感謝臺灣助災後復耕8.露國農民災後復耕有成果9.臺助露國農民災後復耕10.高縣府員工留念11.馬總統出席慶祝行憲典禮12.冬陽晒菜乾13.馬總統關心黑熊保育14.賴清德感謝王金平15.揮別立法院16.賴清德感謝理髮廳阿姨17.防霸凌 吳清基:標本兼治18.金門老街耶誕響叮噹19.財政部同仁獻花歡送許志堅20.中副市長爆黑馬  建中校長出任21.青年交流 臺以籤備忘錄(1)22.青年交流 臺以籤備忘錄(2)23.扁迷高喊阿扁無罪24.青年交流 臺以籤備忘錄(3)25.動保人士自囚 籲認養取代購買26.臺北新車大展(1)27.臺北新車大展(2)28.臺北新車大展(3)29.陳致中宣誓活動(1)30.陳致中宣誓活動(2)31.耶誕快樂32.鐵丸石硯臺33.蕭家淇留任中市副市長34.產製苦茶油  侖山部落現生機35.5原鄉變區 社團憂滅族36.募耶誕禮為弱勢圓夢37.王毅參加汪道涵逝世週年紀念38.迎接改制 新氣象39.新北市譯名難喬40.迎接高雄改制41.職業病新標準 立委盼保障勞工42.曼谷籠罩耶誕氣氛43.愛香車也愛美人44.888萬元跑車45.新車搶先看46.環團籲暫緩吉洋人工湖開發47.女郎陪玩耶誕拳48.抗議政府太陽光電設置程序延誤49.砸太陽能板抗議50.劉兆玄論王道  兩岸應讓義51.撤照事件 府:總統不干涉52.外交部推活路外交 參與國際53.教育界總動員反霸凌54.有無補習  基測成績差不多55.三明治耶誕樹56.兒童戲水書 可塑劑超標百倍57.兒童戲水書 可塑劑嚴重超標58.緬懷傅斯年59.「食」尚風華(1)60.「食」尚風華(2)61.補習多  基測成績未必好62.南縣最後一天 蘇煥智辦簽書會63.億光董事長扮耶誕老公公64.國片靈魂的旅程 尖石鄉取景65.藍版健保公聽會 楊志良上陣66.望月婆羅門(1)67.望月婆羅門(2)68.金門精彩一百69.兔爺爺70.揮毫71.變裝慶耶誕72.與耶誕花仙子合影73.耶誕變裝紅配綠74.茶葉香75.資深兔女郎與郝龍斌合影76.許願卡掛菩提樹77.佛陀初轉法輪像78.牛車踩街迎耶誕79.花姐上菜80.用自己種的菜辦桌81.芬蘭耶誕老公公82.101耶誕味濃83.為頂級烏魚子品牌加油84.麋鹿載你出去玩85.新北市來了86.輔導迷途青年 寵物計劃受肯定87.年代綜合臺遭鍘 綠委提案撤銷88.陪孩子走遍世界  最值得的投資89.蕭萬長接見越南駐臺代表90.花博生態劇場測試水幕(1)91.花博生態劇場測試水幕(2)92.撤照風波 NCC反擊93.基督長老教會  高縣府報佳音94.新北市改制 譯名未定95.花博水幕 遇強風難完美96.臺北縣走入歷史97.黃鸝高市現芳蹤98.楊秋興揮別縣府99.飄雪玻璃球吸引遊客100.浙江劇團金門展藝101.改制新北市  揮別臺北縣102.周錫瑋最後一夜沒有感傷103.分局長調升  想念2棵羅漢松104.臺南縣政府中正堂 改名南瀛堂105.北縣升格新北市  機關更換名銜106.臺中縣市合併  縣府降旗道再見107.中縣降旗走入歷史108.熄燈倒數  臺中縣府降旗道再見109.中縣倒數熄燈 降旗走入歷史110.南縣府惜別晚會  賴清德到場111.雅加達酒店的耶誕夜112.雅加達警署耶誕夜護教堂113.國民黨高市議長參選人出爐114.蘇煥智:南縣不是結束而是升格115.檢察長查日月潭船屋116.綠營設兩岸智庫  江丙坤樂觀看117.江丙坤:兩岸協商 越來越難118.縣市合併 臺中縣府換牌(1)119.縣市合併 臺中縣府換牌(2)120.神奇掛鉤 獲國際發明賽銀牌121.檢方大陣仗查明潭船屋122.美津濃菁英賽 林根基奪冠123.監委赴八德國中 查霸凌事件124.八德校長:老師爆料是霸凌學校125.我聽你說126.上臺下臺127.馬總統平安夜報佳音
此外,喜愛電玩克勞斯還打算帶領其他團員,號召全臺電玩迷,在二十八日下午在臺北戰略高手忠孝店舉辦一場「與水叮噹一起挑戰大章魚電玩大賽」,二十八日晚間,他們將舉辦「水叮噹水上樂團歡唱會」,這將是此次訪華行程中唯一的一場現場演出,唱片公司呼籲歌迷可以儘速免費索票,可洽 (O二) 二五一八三六一一。
隨著時代與娛樂資訊的改變,現在捏麵人物題材,則是類似小叮噹(多拉A 夢)等目前流行卡通漫畫主角。
機器貓小叮噹明天三十歲
市府準備了十萬盞頭戴、手提式的「叮噹蛇」小提燈,將在二月七日元宵節當天下午四時三十分開始,在中正紀念堂發放,預計將再引發大排長龍領取的熱潮。
適逢澎湖縣水噹噹婦女會在該家舉辦慶祝端午節創意粽比賽,謝長廷除向與會婦女朋友們致意外,特別親自下場製作一個粽子,雖然手法沒有很俐落,但卻獲得滿堂彩,現場高聲謝長廷「包中」聲不斷,氣氛十分熱絡。
小叮噹時光機也有西洋版,「扭轉時光機」劇情敘述1 群中年歐吉桑,相約回到少年時代祕密基地,跳進熱水澡盆重溫回憶,而澡盆竟然是1 架時光機器,帶他們重返年少時代,展開瘋狂爆笑的時空冒險。
「機器貓小叮噹」在國內有很高的知名度,漫畫作者藤子.F.不二雄二十三日因為肝臟疾病,病逝於日本東京,享年六十二歲。
英格蘭只在三十二年前捧回過世界盃冠軍盃,在新聞人物貝克漢(David Beckham) 響叮噹的名氣激勵下,今晚英格蘭將迎戰體能甚佳的丹麥,爭取晉級四強出線。
愛情水噹噹  宋慧喬低調談喬彬戀
「我每天只睡一個小時」,水噹噹的蕭薔是臺灣影劇界公認的大美女,姣好的身材加上美麗的費司,是許多男性的夢中情人,身為廣告代言人,又是電視、電影的最佳女主角,靚靚的蕭薔是個美得那麼理直氣壯的女人,她認為快樂的女人最美麗。
新竹小叮噹科學遊樂區則是推出住宿優惠活動,二天一夜旅遊行程,每人只要一千三百五十元,包含門票、住宿和早餐,同時暑假期間還有瘋狂科學秀和夏令營活動,非常適合親子共同參加。
尋求連任的臺北市長馬英九今天推出第二波電視競選廣告「臺北水噹噹」,剪輯臺北生活真實、快樂、充滿希望的一面。
來自新竹縣、市一千三百多位愛好自由車運動的青少年,今天上午兵分兩路浩蕩蕩騎著自由車到新豐小叮噹遊樂區,參加由體委會主辦的「慶祝八十九年雙十佳節自由車嘉年華會」。
外埔鄉:欣達及叮噹。
曹啟鴻婦女後援會「花、語、女人」晚會預定於十二日下午在明正國中大禮堂正式成立,當天晚上由蕭美琴主持,葉菊蘭、劉世芳都來聲援,臺北水噹噹也將特地南下助陣。
第二屆星光大道冠軍得主「神木與瞳」賴銘偉、黃美珍與卓義峰、丁當等藝人應邀擔任反人口販運行動愛心大使,今天在記者會與AIT政治組副組長、美國國務院人口販運報告撰寫人金玲(Deanna Kim)等共同宣示反人口販運決心,愛心大使們也捐出簽名CD與T恤參與MTV義賣活動,支援勵馨推動反人口販運。
此外,歷屆星光幫像賴銘偉、黃美珍、曾沛慈、林芯儀、黃靖倫等也都回來助陣,另有叮噹、尤秋興等實力派歌手加持,有如小型星光演唱會。
這場茶會共邀請女性權益促進會、晚晴婦女協會、婦女發展會、環保媽媽協會、一葉蘭同心會、勵馨基金會、彭婉如文教基金會、水噹噹婦女關懷協會、太陽花女性關懷協會、受虐婦幼關懷協會、百合慈善會等約六十個團體、二百位代表出席,其中也不乏男性。
KKBOX 線上單曲周榜揭曉,吳克群「沒關係」奪冠,丁當「洋蔥」排行第2,倪安東「Sorry That ILoved You」退居第3名,林俊杰「她說」、倪安東「散場的擁抱」分居4、5名。
蔡協族隨後不僅以「單指」舉起一臺由碳纖製作的自行車,更帶領大家玩「共振鈴當」等科學遊戲,掀起現場高潮,出席這場別開生面開幕典禮的貴賓們也直呼過癮。
歌手丁當今天在信義計劃區辦簽唱會,慶祝新專輯拿下錢櫃、好樂迪2大KTV點播排行榜第1名。
此外,朱裕厚還是臺灣最早的籃球國際裁判之一,也是當時響叮噹的教練。
總統選戰進入最後九天,高雄縣泛綠陣營將配合全國水噹噹婦女後援會在全國一千個市場拜票,十四日上午到鳳山市菜市場拜票。
陳水扁、吳淑珍夫婦和呂秀蓮,在多位民進黨女性公職人員的簇擁下出席,一千多位扁友會、水蓮會及水噹噹婦女後援會的女性身穿綠色背心、手持粉色與綠色的心型氣球,一同慶祝屬於女性的日子。
水噹噹婦女後援會預計號召二十輛遊覽車、約一千人北上參加326大遊行;另一方面,二十二日才接任雲林縣代理縣長的李進勇(民進黨)也表示將與副縣長林源泉北上參加遊行,他雖然不會強求縣府員工也加入,但呼籲一起勇敢站出來說「不」;民進黨雲林縣黨部接受雲林各界報名,預計有三千五百人北上參加遊行。
公賣局表示,稻香四十度料理米酒鹽分降低,加水稀釋一倍使用,一瓶可當二瓶用,鹹味減半,適合烹調料理,風味不輸紅標米酒。
不過,明年起將有2000名陸生來臺就讀,大學周邊套房市場應有鹹魚翻身機會。
一本描寫俄國最精銳特種部隊在阿富汗戰爭時在當地遭遇的書籍,在美國對阿富汗進行攻擊後突然鹹魚翻身,成為本月份最受歡迎的暢銷書。
從人蔘抽取出的元素可以刺激乙醯膽鹹的分泌,此種大腦化合物的作用是傳遞來自神經纖維的衝動。
其實,雖然同樣叫擂茶,但臺灣流行的擂茶和源自中國大陸廣東與福建的擂茶几乎不同,前者口味偏甜,後者則是鹹的。
去年英國海洛因的消費量增加了百分之二十五,鎮定劑美沙酮的使用量增加百分之七,古柯鹹只有百分之一。
她說,如果嫌自制醬料麻煩,建議將烤肉醬加入等比例的開水稀釋使用,以降低鹹度;另外,不建議事先醃漬肉品,以免食材吸附過高的鹽分。
程耀煌說,醃鹹菜大木桶上寬下窄,直徑跟高度約2公尺,以福杉或亞杉原木製成,再以刺竹或麻竹削出的竹箍繞在桶身固定,而利用木桶醃製出來的鹹菜帶有香氣,曾是地方一大名產。
臺灣鹹酸甜/王裕仁(土豆仁),教育廣播電臺臺
除了用料下重本,臺北老爺奢華養生粽的作功也十分繁複,加入冬蟲夏草、排翅、生鮮鮑魚、叉燒肉、鹹蛋黃、雪蓮子及栗子內餡的粽子,外層還得包裹糯米及綠豆仁滾煮三小時後再浸泡七小時,才能打造出綿密黏稠的糯米口感與細密柔滑的綠豆仁。
最近溫差變化大,氣溫較低時,血壓容易升高,尤其是年紀大的要更加註意,飲食方面儘量清淡不要吃太鹹,避免血壓上升,防止發生「腦血管梗塞或出血」。
他指出,儘管漢堡和炸薯條不像香菸中的尼古丁一樣容易讓人上癮,鹹、甜、高脂肪的食品確能改變人的情緒,因而使胖子極難抗拒。
至於烤肉醬汁常有過鹹問題,鉀、納離子較高,腎臟功能不全者攝取過量,甚至會出現急性症狀的心律不整,真的想要享受烤肉香,最好別塗抹烤肉醬,頂多正反兩面各塗一次。
近期廣東西江河水受鹹潮影響,鹹度升高,由西江供應澳門和珠海的食水鹹味很濃,大陸方面由中國西部貴州省調水到珠海應急,預期今日可到達珠海,提早兩天達成。
臺糖公司營業處兼物料處長彭明鑑表示,臺糖冰棒有七種口味,紅豆、花生、芋頭、綠豆、木瓜、糯米,還有獨創口味「鹹冰棒」。
農委會指出,臺灣鴨蛋產業結構比較特殊,主要都是製成加工品販售,例如皮蛋及鹹蛋,因此鴨蛋飼養業者與加工業者的關係極為密切,過去因為生產與加工業者透過中華民國養鴨協會建立的產銷彙報系統,所以產銷經過協調後,一直保持穩定的狀況。
農糧與獸醫局表示,當局銷燬的十一批含有蘇丹紅鹹鴨蛋,主要來自中國,另外有一批來自馬來西亞,兩批來自越南。
在中低產田改造方面,到目前已累計治理內澇面積兩億八千萬畝,治理鹽鹹地七千萬畝,改造漬害田五千兩百萬畝。
電子股買盤湧現,鹹魚大翻身,多檔電子指標股大單猛攻,臺股終場成交值高達1159億元,指數上漲46點。
主辦單位也安排客家米食製作品嚐,如打  (米茲)粑、鹹米粽、鹼粽、發粄、菜包、九層粄、米苔目等;手工藝製作示範則有火衝、杆坪、斗笠、苧麻揉繩、草鞋、飯撈等,吸引數千民眾絡繹不絕前來品嚐與追憶早期客家民族刻苦勤儉的生活。
另外,日月光飯店則以西式烹調融入新竹當地客家美食,九月十日起,推出傳統客家金桔燒烤牛排、客家鹹豬肉義式乳酪火鍋、客家小炒烤芝士鱈魚排、客家酸菜燒烤菲力牛肉卷和義式海鮮焗飯客家板條卷等創意菜色。
但對於有那麼多辣妹穿著泳裝一起陪伴拍攝,阿哲卻抱怨說,導演並沒有為他特別安排「福利」,反而是要美眉扮鹹豬手,對他「上下其手」,他什麼都不能作,就只能傻笑。
王乾發表示,澎湖海鮮料理遠近馳名,但以往烹調過程有時太過油膩且太鹹,未能符合「三低一高」的新健康飲食觀念,希望透過這項計劃邀請美食專家及食品營養專家以澎湖當地特有食材,共同為澎湖菜研發出一套新的健康風味菜,不僅能保留澎湖菜的特有風味,也能符合健康營養的要求,再借由推廣活動把這一套澎湖風味菜介紹給澎湖餐廳及家庭,讓本地人及遊客不僅吃的美味也能吃的健康。
其次,在新修正的五十二項行業中,有四十三種費率降低,五項維持不變,遠洋漁業及鹹水養殖業、紙漿及造紙業、陶瓷器及其他非金屬礦物製品製造業、環境衛生及汙染防治服務業等四項費率則較以往增加。
有高血壓、心血管疾病的人,在年節期間還是要以清淡飲食為宜,不吃口味重、太鹹的食物,不能暴飲暴食、飲食過量。
今天截至22時59分前,共發出新聞圖片96張如下:1.臺灣搜救隊過境洛杉磯返臺(1)2.臺灣搜救隊過境洛杉磯返臺(2)3.美貿易代表不迴應牛肉問題4.波特蘭名列全球10大單車城市5.海地災民  缺大型帳篷(1)6.海地災民  缺大型帳篷(2)7.真情牛奶人 調出愛情好滋味8.吳揆弔唁楊麗花之父9.陳水扁高院出庭10.立德嘉藥董事會合並11.君子之爭12.嘉縣立委補選 陳明文1號13.嘉縣立委補選 林德瑞2號14.竹縣立委補選  彭紹瑾1號15.竹縣立委補選  鄭永堂2號16.竹縣立委補選 國民黨造勢17.賀歲春聯紅包袋 馬總統親筆題字(1)18.賀歲春聯紅包袋 馬總統親筆題字(2)19.旗鼓渡輪再添生力軍20.馬總統向羅淑蕾致意21.馬總統接見國家建築金獎得獎代表22.劉小弟死因鑑定  劉父提疑點23.海地鹹水湖水位升  滄海桑田樹木枯24.標檢局公佈運動襪購樣檢測結果25.植物人復甦為護士姊慶生26.合庫與法國巴黎投控合資投信27.止不住誘惑 鴛鴦盜行搶續吸毒28.寒冬送暖 八旬婆婆送年菜(1)29.寒冬送暖 八旬婆婆送年菜(2)30.呂秀蓮與小秀才學堂小朋友同樂31.臺股開低走低(1)32.臺股開低走低(2)33.引導員與搜救犬  救難好搭檔34.高雄燈會燈籠 如意虎亮相35.國務費案開庭 傳訊林德訓馬永成36.聖露西亞總理接見臺灣醫療志工團37.沈世宏率志工清潔社區38.澎湖社會勞動人 宣導防疫抵刑期39.市調處約談陳致遠 查職棒簽賭案(1)40.市調處約談陳致遠 查職棒簽賭案(2)41.流行音樂中心將成高港門戶42.臺北年貨大街 百元福袋試手氣43.量販店回收電池光碟換金錢樹44.志工媽媽為獨居老人街友織圍巾45.看電影將可帶外食46.企業捐清潔用品響應國家清潔周47.旅遊業經營社群網站48.中市街頭禁塗鴨   3示範區不罰49.臺北年貨大街年節氣氛濃(1)50.臺北年貨大街年節氣氛濃(2)51.臺北年貨大街年節氣氛濃(3)52.年節零嘴評比53.賴幸媛介紹陸委會春聯意涵大陸政策54.陸委會主委賴幸媛歲末記者會55.年節零嘴 麻花捲熱量最高56.氣溫驟降57.蔣怡出席春夏新品時尚秀58.中國最大的棒棒糖59.北京展出1:1大小巧克力汽車60.王志剛:面板採購意向書 4月落實61.立委補選抽籤 支持者跳舞吸睛62.改造槍枝啥模樣  張通榮拿起瞧瞧63.澳洲巴爾戈丘原住民藝術展今揭幕64.立委補選抽籤 參選人扮鍾馗反賄選65.阿里山消防分隊動土66.社群網站帶動行動上網需求67.春夏新品時尚秀(1)68.春夏新品時尚秀(2)69.紙風車義演  讓愛轉不停(1)70.紙風車義演  讓愛轉不停(2)71.98年平均失業率5.85% 史上新高72.國民黨主動出擊 推CF批民進黨(1)73.國民黨主動出擊 推CF批民進黨(2)74.板檢辦簽賭案 陳致遠無保請回(1)75.板檢辦簽賭案 陳致遠無保請回(2)76.男子海洛因球塞體內 闖關遭查獲(1)77.男子海洛因球塞體內 闖關遭查獲(2)78.宏達電年終晚會 董總高歌79.陳致遠:高興釐清簽賭案情80.李孟洲指中國服務業將蓬勃發展81.上海世博會在星宣傳(1)82.上海世博會在星宣傳(2)83.歐洲商會盼臺灣與歐盟籤貿易振興協議84.可口美味的糖果壽司春捲85.立委江玲君出嫁  王金平證婚86.網龍尾牙 董總酷炫登場87.首爾佛光山寺臘八粥贈路人結緣(1)88.首爾佛光山寺臘八粥贈路人結緣(2)89.首爾佛光山寺臘八粥贈路人結緣(3)90.立委江玲君結婚 吳揆道賀91.臺達電創辦人鄭崇華新書發表92.韓為華僑設境管業務專用窗口93.日當代藝術泰斗 天野喜孝來臺個展94.救災英雄「拔拔」回來了  親一個95.聯合特種搜救隊英勇返國96.救災英雄返國  家人迎接
全家今年則網羅來自美國Haagen-Dazs、日本明治表參道之丘、法國蒙布朗等經典品牌及口味異國蛋糕,但主打異國風之餘,還融入傳統,推出中式、在地臺灣食材的蛋糕,例如古早味鹹蛋糕。
醫學界懷疑肥胖、久坐不動的生活型態或吃太油、太鹹都可能是引發心血管疾病的主要因素。
有些人嫌腥味過重的秋刀魚其實是天賜寶藏,其便宜、營養成份高過鮭魚,只要稍加處理,便能去除不少腥味,隨後想幹烤、麻婆、豆瓣等口味非常容易,不油不鹹,吃起來健康又美味。
專家表示,海平面上升進一步加重了風暴潮、赤潮、鹹海入侵與鹽漬化等海洋災害。
鹹水養殖值得商榷
臺啤隊是超級籃球聯賽中第六名的隊伍,這次「鹹魚翻身」躍居龍頭,得力於教練團改組,同時兩大中鋒何守正傷愈歸隊與哈孝遠球技進步。
粵菜主要由廣州、潮州、東江三大菜系組成,鄭衍基說,粵菜不僅依時序變化食材,併力求保持原味,例如夏秋力求清淡,冬春則偏重濃郁,口味上則有香、鬆、脆、肥、濃等五滋和酸、甜、鹹、辣、苦、鮮等六味俱全。
客家人在炎炎夏日中也會做米篩目來當做點心,其可依喜好而選擇鹹、甜等口味,在酷熱的季節當中還真是清淡爽口的呢!
賴典章指出,潟湖─河口灣沉積地形並非不能開發,事實上在地下10公尺以內,進行一般程度的開發並不致於發生問題,不過,以往高雄地區也曾發生民宅地下室因鹹化的地下水侵蝕而脆弱化,經過補強後才可繼續使用的案例;但若開挖深度超過地下10公尺,則建議應使用抗硫水泥、鍍鋅鋼筋,並考慮適當工法以避免災變。
他表示,或許不喝牛奶的男人會以其他東西,如奶油或太鹹的食物來取代牛奶。
翁進坪指出,海葡萄略帶鹹味,口感脆脆的,吃起來像吃生魚卵,日本人喜歡包在壽司中食用。
青海湖是中國最大的內陸鹹水湖外,也是國際重要溼地,青藏高原的生態屏障和氣候調節器,近些年受自然和人為因素影響,青海湖地區生態退化惡化嚴重,出現水位下降、湖面縮小、沙化嚴重等問題。
臺灣地區出現民國八十九年之後第一例本土霍亂病例,患者是位七十二歲家住臺南縣新營市的老婆婆,她有可能是吃到遭汙染的鹹魚或三色蛋而染上霍亂,目前病情穩定,疫情調查尚未發現其他疑似個案,與南部淹水無關。
桃園縣觀音鄉今天傳出竊賊為了偷竊堆高機,卻狠心在鹹酥雞內放置毒藥餵食狗兒,而幾隻麻雀也因為誤食而死亡,失主在看到自己飼養四、五年的狗兒不幸被毒死時,忍不住大罵竊賊沒有良心。
財團法人新聞公害防治基金會今天指出,臺灣平面媒體似有濫用示意圖和照片情事,以八月份報紙對於姦殺擄掠、自殺或影藝腥羶色報導來,所謂的「示意圖」或鹹溼照片,以蘋果日報最多,共有二十八張,自由時報照片三張、中國時報照片兩張、聯合報一張,聯合報濫用情況相對較少。
不過今年以來,由於產業不景氣,民眾消費習慣改變,再加上米類及糕餅類食品製造業者減少鹹蛋黃的用量,間接影響鴨蛋加工業的原料需求;另一方面,有部分蛋鴨飼養業者因為過去產銷情形平穩,因此臨時增加飼養數量,使得今年蛋鴨數量由過去180萬到200萬隻左右,增加到220萬隻。
「一代公主」則描寫出臺灣所盛行的文化包括檳榔西施、鋼管女郎到紅茶辣妹;「人肉鹹鹹」則刻劃出不景氣的經濟中,小人物無奈的心聲;「八卦」一首則描述臺灣演藝圈最八卦的文化。
南方報業網今天報導,去年廣東平均降雨總量明顯減少,廣東境內西江、北江兩大江河水少,鹹潮持續呈現強勢,影響到對西江流域下游珠海的淡水供應。
葉小文在晚宴致詞引述一段佛教故事說:「一個宮女端了一碗美味的湯獻給國王,國王很高興,旁邊有個高人,或許是比丘,他告訴國王,湯的味道如何能分開,(因為)湯裡面有酸的、甜的、鹹的味道,還有淡淡的清香,怎麼可以分開呢」。
晚會由教育電臺「長青天地」主持人嘉惠姐、「打開銀髮新視界」主持人郭念洛、「臺灣鹹酸甜」主持人土豆仁主持;謝雷、張琪將演唱「紫丁香」、「採紅菱」、「傻瓜與野丫頭」等招牌老歌,閩南語歌手王建傑、洪百惠等人則演唱「為你犧牲為你茫」、「愛的小路」等歌曲。
百貨貿易類股今年除了鹹魚翻身營業內外都有出色的表現之外,最特別的是,有3家公司不約而同,將在今年內申請改製為電子類股。
但儘管有國際組織協助當地居民防範鹹海生態環境惡化可能帶來的惡果,當地嬰兒的死亡率仍是逐年升高。
例如節慶應景富含澱粉的食物包括有:火鍋料中的冬粉、玉米、芋頭;食品及中式鹹點心中的肉粽、年糕、燒賣、壽司、咖哩餃等;另外,點心類食物如糖果、煉乳、蜂蜜、汽水、罐裝或盒裝的果汁、加糖蜜餞、蛋卷、中西式甜點心、加糖罐頭等,應適量攝取。
外食族越來越容易吃到太油和過鹹的食物,一不注意就吃出高血脂問題,成為心血管疾病高危險群。
--十時三十分,臺北市性騷擾防治委員會舉行「性騷擾防治法護身,不怕鹹豬手」記者會,臺北市政府東北區二樓205會議室。
目前執法人員已經查封該檔口的「問題鹹魚」,並抽樣送檢,同時暫扣了現場檢獲的兩瓶「敵百蟲」和兩桶雙氧水。
雲林縣衛生局表示,住在雲林縣崙背鄉鹹元村的張姓男子,現年三十四歲,十一日因發燒自行前往西螺鎮慈愛醫院就醫,期間因發燒高達攝氏四十度,經院方緊急手術救治,但患者十六日因開刀併發敗血症,不治死亡。
低迷了數年的造紙產業,因為國際景氣復甦原料供不應求,加上加拿大紙漿廠罷工,森林保育意識擡頭,一時間身價暴漲,使本地業者都希望藉機鹹魚大翻身。
為了尋找對策解決美國人重鹹的飲食習慣,美國衛生部、CDC等政府部門已委託全美科學院醫學研究所(Institute of Medicine of the National Academy ofSciences)著手進行為期21個月的調查研究,預計研究結果在2010年2月公佈。
有關方面表示,未能證實急性胃腸炎增加是否與澳門食水受鹹潮影響有關,也不排除受天氣影響而令患者人數上升。
至於高血壓、腎臟病患者,必須留意食物不要烤得太鹹,儘可能自己製作淡味的醬汁塗抹或保持食物原味,飲料則避免選擇汽水、可樂等高糖份飲料,可以用開水、菊花茶、麥仔茶、決明子、綠茶等來代替,既解渴又無負擔。
身材火辣出名的荷莉貝瑞,在「勾引陌生人」中除了和老布展開火辣搧情的鹹溼對話外,還不惜大方露出美背與傲人胸腺,優雅地的做出撩人動作勾引老布,讓好色的老布頻頻伸出鹹豬手在她胸前磨蹭。
消息人士說,由新民主黨黨魁杜新志領導的卑詩省政府也曾想在臺灣茂矽電子投資案上「鹹魚翻身」,與魁北克省拼命一搏,以超優厚條件吸引茂矽回心轉意,重新考慮在溫哥華設廠。
嘉基醫院營養室表示,潤餅是國人特有且傳統的美食,油炸過的潤餅稱為春捲,潤餅皮薄餡豐種類多,內餡種類沒有固定,無論葷、素、甜、鹹,均可隨心所欲、自由選擇。
上海查獲1400公斤工業鹽醃鹹雞
有幾家麵包店情況稍好,可頌坊、世紀、順成、薩比諾、新光三越百貨的多那DONQ、希爾頓飯店會將麵包分類,例如好幾個較幹較硬的麵包裝在一起,或是甜的裝一袋,鹹的裝一袋。
理想度假村巖洞溫泉酸鹼值為七點二屬於中性溫泉,濁度為一點三呈現透明狀,水溫約攝氏三十七度並略帶鹹味,業者表示,據文獻記載深海鈣鎂鹽泉具有代謝脂肪、活化角質、美白皮膚、舒緩過敏、鎮定神經舒緩壓力、改善風溼等功效,在歐洲素有第一名泉的美譽。
他建議高血壓、糖尿病患者在過年期間仍應遵照醫師囑咐,不要吃得太油、太鹹、太甜,避免暴飲暴食和飲用過量的酒、茶、咖啡等,以維護健康。
此外,老店的山久舖有客家擂茶系列與甜、鹹兩種年糕;新勝發餅舖也有麻米栳、低糖鳳梨酥及黑糖鳳梨酥禮盒,市價自數百到一千多元之間。
而努爾可謂最為幸運,九項排名落後,卻靠著一千五百公尺遙遙領先,跑完全程,拿下高分,總積分因此鹹魚大翻身,由後面急竄超前,一下躍升至第一名,搶下金牌。
王和雄表示,路竹鄉農田三千七百公頃,其中,一百二十公頃種植一百二十公頃,栽種小番茄,因地質帶鹹,提升小番茄品質,其他縣市生產的小番茄也使用路竹的名號。
口味太重 全美平均七成人口吃太鹹
目前在拍臺視「金水嬸」的方文琳,平日就喜歡作菜,而老公於冠華最愛吃紅燒吳郭魚和三杯雞,她也常常煮給他吃,今天示範的則是XO醬鹹蛋糕,鄭衍基、臺灣國際美食協會理事長許堂仁、味王公司副總彭祖瀚、公視總經理李永得、開平高中校長夏惠汶都說好吃呢!
傳統湯圓分甜、鹹及未包餡的小湯圓三種口味。
一條用鹽醃過一夜的魚,被煎得兩面金黃,既有鹹魚之香,又不失鮮魚之甜,為下飯佳品。
TOUCH電臺表示,這支電話提供的服務包括「一九九九溫泉年的南臺灣熱湯行」,如臺南縣關仔嶺溫泉、屏東四重溪溫泉、高雄不老溫泉等;「初一搶頭柱香之行」,如南鯤鯓代天府、鹿耳門天后宮、天壇天公廟;「小吃之行」包括七股海鮮、沙卡里巴鼎邊銼、棺材板、臺南擔仔麵、安平蝦卷、梅子雞、府城魯味、萬巒豬腳、鹹水鴨、大武町旗魚黑輪;「遊樂區之行」如頑皮世界、悟智樂園、大世界國際村、潮州假期、星際碼頭等。
到了日據時代,因「鹹菜」與日語的「關西」發音很相近,於是日本人乾脆就以日本的「關西」地名,做為新竹縣關西鎮的地名。
胡瑞庭說,各式各樣海產及肉類是火鍋少不了的美食,火鍋湯頭甜美也是各式各樣之食物中氨基酸造成的,但美味的湯水往往普林含量太高,是痛風患者無福消受的;此外,久煮的濃湯往往太鹹,高鹽飲食對心臟、腎臟及肝硬化患者不宜。
東石鰲鼓溼地位於東石漁港北面,嘉義縣政府表示,鰲鼓溼地面積約1000多公頃,原來是臺糖公司開發的一處準備作為養殖場的海埔新生地,因長年閒置而孕育出多樣的溼地自然生態環境,擁有鹹、淡水沼澤區、紅樹林和豐富的鳥類資源。
中國大陸最大的鹹水湖--青海省青海湖,因生態環境遭嚴重破壞而逐漸惡化,導致青海湖湖面下降,湖水退縮。
水公司執行董事魏立民表示,在正常情況下,鹹潮期間每十五日就會出現一個抽水的最佳時機,但由於今年鹹潮的情況特別嚴重,珠海方面已經連續在兩次的最佳時機未能抽到足夠的淡水補充庫容,令供澳原水的鹹度大增。
而酥炸蜂蛹、烤飛魚乾都是佐酒的好菜,單吃稍鹹,不過配上冰涼的啤酒更能提味,酥脆的口感,很難罷手。
年齡分析發現,男性不管那個年齡層,都比過去吃的鹹,女性則是30歲以下族群的鈉攝取量增加的較明顯。
日本和歌山縣立醫科大學研究人員在梅乾(鹹梅、醃製梅子等)中,發現能夠抑制H1N1流感病毒增殖的物質。
最近幾年,加走灣搶搭「地方產業文化觀光化」的列車,飛魚真的是鹹魚翻身,成了觀光代言人,成為五星級飯店的佳餚;對岸的達悟族,則因動力膠筏取代了拼板舟,加上過度獵捕,漁獲量減少,飛魚文化正快速的流失中!
駱駝奶味道比牛奶略鹹,但奶油味較濃,據德國「焦點」雜誌報導,駱駝奶營養豐富,維他命C含量比牛奶多三倍,又富含牛奶中缺少的乳鐵傳遞蛋白和溶解酵素,這兩種有殺菌作用的物質可強化人體免疫系統。
去年廣東干旱超過五十年來最嚴重的旱情,乾旱使得水資源危機伴隨著鹹潮、赤潮等災害出現。
因生意好,口袋裡多了一筆錢,於是再轉投資精品店,不但自己買了房子、車子,還負擔起家裡的開銷,更讓她高興的是,她的精品店和鹹酥雞店在嘉義市都小有名氣。
中秋節即將到來,嘉義基督教醫院營養室今天特別呼籲高血壓、腎臟病、心血管疾病或糖尿病等慢性病患者,吃月餅除了需要「斤斤計較」之外,烤肉時更應該注意食物的新鮮、衛生,食物千萬不要烤得過焦或太鹹,這樣才能讓自己在不增加負擔的情況下,輕鬆而健康的歡渡中秋佳節。
這是太陽隊一九八六年以來,在球季中第五次更換總教練,過去四次都使太陽隊「鹹魚翻身」,順利取得季後賽入場券。
報導中雖然絕口不提有關南沙群島的國際糾紛,但卻凸顯了南沙群島缺淡水、攝氏五十度高溫、颱風和鹹霧等生活困難情況,襯托出代價雖大,但仍要堅守的意向。
青海湖是全中國最大的內陸鹹水湖和國際重要溼地,也是全球氣候變化敏感、生態系統脆弱區。
新竹芎林的金雞蛋休閒農場,也推出蛋之藝術博物館,由蛋雕專家展出二十年來的作品,其中五重蛋是代表作之一,由鵝蛋、孔雀蛋、鴿子蛋、鱉蛋和壁虎蛋所成,其他還有撿雞蛋、喂鴕鳥、鹹蛋製作、彩繪雞蛋等活動。
政府就算為再培訓投資大量資金,都等於將金錢投入鹹水海。
她說,以面線來說,面本身就有鹹味,再加上調味就更鹹。
他又說,水是生活生存所必需,地球百分之七十被水覆蓋,但是其中百分之九十五點五是鹹水,再扣掉在南北極冰冠及土壤深層的水,人類可用的水只有百分之零點零零七,聯合國更預測,2050年將僅剩百分之五十八的國家可充足供水。
出生新竹的美食節目主持人陳鴻在「新竹正美味」一書中指出,竹塹餅的餅皮講究「薄」,而內餡則採用冬瓜、芝麻、油蔥、豬肉、麥芽等揉制而成,甜中帶鹹,口感特殊。
盧立華指出,除了解家族史狀況外,應好好控制血壓及血糖,飲食方面儘量清淡不要吃太鹹,天冷注意保暖,即可預防中風。
花蓮農改場採用胚芽白米、芋仔甘藷、山藥零餘子、新鮮當歸等食材,結合高溫殺菌即時餐包加工技術,開發出養生芋仔甘藷甜粥、山藥零餘子鹹粥和當歸藥膳粥3種口味的粥品餐包,滿足銀髮族的多樣口味需求。
最近黃嘉千因為聲名大噪,演藝邀約多,讓她感覺時間不夠用,包括接演臺視戲劇節目「吐司男之吻」,,從中視「歡喜玉玲瓏」到華視「超級星期天」,成為綜藝節目要角,還接演輔導金電影「鹹豆漿」,演技相當搶眼的她成為演藝圈焦點。
目前一般人攝取食物的不良趨向就是太多、太偏、太鹹、太甜、太油、太細(太精緻易導致便祕、大腸直腸癌),尤其目前十大死因中有九種與飲食相關,所以飲食保健是不能有假期的。
黃玉振、苗栗縣長劉政鴻及上百名幼稚園小朋友,一起「種福田」,親手挖土、放入菜苗、再覆土壓實,替民國100年1月8日登場的重頭戲「千人踏鹹菜」暖身,並號召全國民眾報名參加,一起體驗客家農村生活,挑戰金氏世界紀錄。
超級籃球聯賽(SBL)本季戰績敬陪末座的臺銀隊,上週突然鹹魚翻身,打出二連勝佳績,其中小將張博勝平均每場攻下二十二點三分、三點三籃板、一點七助攻,今天獲選第七週最佳鬥士。
滾石音樂甜心卓文萱   簽唱會遇鹹豬手
土耳其雖為回教國家,國民百分之九十八以上為回教徒,但國父凱末爾在建立共和之初採行全盤西化政策,訂定「服裝法」,不但廢止土耳其奧圖曼帝國時期男性一律穿戴的費茲帽 (又稱紅筒帽) ,也禁止男女穿著回教服飾 (包括男蓄大須、穿長袍、戴頭巾,女性遮面覆臉或披戴頭巾等) 進入任何政府機構及場所,但後者法令行之多年始終未能徹底執行。
警政署今天晚間公佈白曉燕案嫌犯陳進興的近照,和第二波查緝專刊相比,照片上的陳進興並未留有短鬚。
再則,中共對美、法軍售採歧視措施,極顯然地中共難對今世唯一超強的美國施壓,尤其是美國新任民主黨總統即將就任,中共對美倚賴尚殷,不敢隨便捋虎鬚之故。
這尾長達八公尺,重五千臺斤的鬚鯨,身上纏著三、四千公尺的流刺網,被發現時已氣絕多時,纏上「滿順財」魚網後,一路拖回馬公港,漁船耗油不少,船長顏瑞慶表示,損失慘重。
不讓鬚眉  女性進軍工業類技能賽
他分析,即溶寒天可由龍鬚菜或一般寒天改質而成,改質過程不使用有機溶劑、漂白劑等有害物質,所以色澤呈淡黃色。
馬尾藻為多年生長的海藻,每年冬、春兩季大量繁生於潮間帶,根據水試所東港生技研究中心調查,光是恆春萬里桐地區,在自然條件下單位面積馬尾藻年產量比龍鬚菜高出10倍之多。
今天截至16時30分前,共發出新聞圖片43張如下1.馬英九「簽名籃球」搶手2.馬英九與年輕人球敘3.廖港民向紐約僑界說明政府入聯立場4.廖港民:臺灣申請入聯 不涉更改國號5.總統出席松山基地開放活動6.總統觀看神龍小組表演7.神龍小組表演精準跳傘8.金門走過烽火 滿漢全席普度好兄弟9.世界詩人大會 印度登場10.臺灣詩人贈印度前總統「金版書」11.總統:國慶日舉行綜合性軍種聯合操演12.幻象戰機分列式通過鬆山機場13.雷虎劃天際 雷虎小組秀空中戰技(一)14.雷虎劃天際 雷虎小組秀空中戰技(二)15.F-16戰機分列式通過鬆山機場16.814空戰70年 IDF戰機秀空中戰技17.陳總統讚許神龍小組18.平反蘇案重現犯罪現場記者會19.重現蘇案CSI犯罪現場(一)20.重現蘇案CSI犯罪現場(二)21.南部供佛齋僧育僧祈福大法會(一)22.南部供佛齋僧育僧祈福大法會(二)23.葉菊蘭代表總統感謝佛教界淨化人心24.供佛齋僧法會 王金平盼佛教安定人心25.南投名間 文旦柚豐收26.南投縣名間文旦柚平價供應27.吳伯雄主持臺南小組長聯合授證28.長榮大學協助印度災民重建家園29.以中華民國名義入聯 陳總統:不要再被騙30.呂秀蓮批中國無法治  要臺商自求多福31.謝長廷出席國際供佛齋僧大會32.蕭萬長籲臺商海外投資做好風險評估33.端國防牛肉 馬英九:6年內全面募兵34.馬英九與退役軍官慶祝軍人節35.馬英九退伍軍人後援會成立36.馬英九為高市立委輔選37.彰化家扶宣導保護兒童好鄰居38.創世舉辦「新願新院」公益拍賣會39.814空戰70年  松山基地開放參觀(一)40.814空戰70年  松山基地開放參觀(二)41.女神龍鄭有珊 巾幗不讓鬚眉42.神龍小組攜國旗 天降神兵再現43.蔡依林擔任高雄街頭樂團賽評審中央社攝影組啟960902
臺商許氏兄弟以龍鬚菜為福建村落創造財富
中國自一九八零年停止捕殺鯨魚以來,經過二十多年保護性繁殖,小鬚鯨種群數量得到恢復。
環保團體抗議部分鯨魚肉流入日本餐廳,日本則堅稱小鬚鯨的數量豐富。
巾幗不讓鬚眉,女性在軍中肩負重任的例子越來越多。
不讓鬚眉  登山女傑組同好攻頂
擁有鳥羽及觸鬚的海雀,如果鳥羽被弄平,撞到頭的機率會多2.5倍。
動物園園長王光平表示,入圍的十二個「美猴王」是動物園裡四十多種猴子中最珍貴或最受遊客歡迎的,分別是人猿、松鼠猴、蜘蛛猴、臺灣獼猴、白手長臂猿、黑猩猩、金剛猩猩、彩面山(  鬼肖)、東非(  獨弗)(  獨弗)、黑白疣猴、環尾狐猴與紅額須猴。
海軍官校民國八十三年配合國防部政策,首次招收女學生,已累計招收七十八名,表現不讓鬚眉,令人刮目相看。
近年來臺灣廣告界女性不讓鬚眉,女性廣告人激增,從事廣告業二十多年的莊淑芬在接受中央社專訪時說,只要女人不自我設限,天空就都是藍的,「真的這條路沒有那麼難走」,但是一定要清楚的知道自己的目標是什麼?
中華民國養殖漁業生產區發展協會表示,十二月二十二日強烈低溫寒流來襲,造成宜蘭、花蓮、彰化、雲林、嘉義、臺南、高雄、屏東養殖生產區面積一萬二千六百七十三公頃嚴重寒害,受害的魚類有草蝦、蝨目魚、蝨目魚苗、海水吳郭魚、龍鬚菜、紅杉、紅槽、石斑魚、花身雞魚、筍鼓魚、金目鱸等,損失慘重,金額達十五億元以上。
協會發言人貝農女士說,根據日本提供給國際捕鯨委員會(IWC)的公開資訊顯示,這家日本公司的捕鯨船就在禁捕海域內作業;這些公開資訊詳述了所謂「科學性」捕殺小鬚鯨的事發地點的地理座標位置。
下湖口地區位在北港溪、牛挑灣大排、尖山大排、蔦鬆大排等河川水路出口,水質含有極豐富的有機質,極適合海藻及沿岸棲息魚蝦貝類的生長,包括龍鬚菜、文蛤、紅蟳、蝨目魚等,其中以龍鬚菜為生產大宗。
俄羅斯高加索地區民風強悍,女人也絲毫不讓鬚眉,這次在高加索地區俄羅斯聯邦卡拉恰耶切爾克斯自治共和國首府切爾克斯克,佔領當地政府辦公室要求總統為殺人案辭職下臺主導者是一群高加索婦女。
徐鬱婷、鄭之雅兩人巾幗不讓鬚眉,一樣在「天堂路」上匍匐前進,以堅忍的毅力在教官的命令下,忍痛完成翻滾等指定動作,其他男學員也在旁為兩人大聲加油打氣,激勵士氣,經過十多分鐘的考驗,終於取得被視為最高榮譽的偵搜隊蛙兵臂章,兩人也相擁喜極而泣,都表示,一切都很值得。
臺灣的河川如果還有長鬚石蠶、網蚊,就表示水質未受汙染或稍受汙染;代表水質輕度汙染的昆蟲種類則有日本小蜉蝣、三叉鳶色蜉蝣、黑頭流石蠶、吉田蜉蝣、長腳泥蟲、姬蜉蝣歧阜縞石蠶、錐螺;水蛭、大口螺是中度汙染水質的代表種類;環節動物顫蚓則是嚴重汙染水質的代表。
金管處處長許文龍說,近幾年來金門的嚨口、成功等地曾發現中華白海豚擱淺,馬山海域也曾有白海豚受困於淺水域情形,另外長吻真海豚、小鬚鯨也有擱淺紀錄,日益增加的鯨豚擱淺紀錄顯示海洋環境、特別是沿岸和河口海域正為汙染所吞噬,同時也是海洋的生物多樣性正在削減的警訊。
「深海閻王」是幽冥飛船的船長,這個角色有張章魚臉,臉上的觸鬚不時會蠕動,還是個沒有心臟的空心人,同時還因故受制於詛咒,每隔十年才能上陸一次。
他說,這隻死亡的侏儒抹香鯨年齡還不確定,有人認為是體型太小才受攻擊,但須鯨長達二十公尺也有可能遭攻擊,弱肉強食是海洋自然界的通則。
報導指出,撤銷中國大陸最惠國待遇,不但中國大陸十二億人正升火待發的經濟發展會受摧殘、美國本身會受嚴重反彈與貿易損失,一個正伸出觸鬚作國際化探索的中共,若在挫敗羞辱中縮回,今後將以最僵化強硬方式處理亞洲關係及自身安全事務,成為亞洲諸國的噩夢。
嘉布瑞爾說,就以伏地挺身一項來說,他母親就比他強得太多,其他如行軍、野戰訓練等也都不讓鬚眉。
諾巴多說,這座發電廠將以省內農民每日生產的三百到五百噸椰子鬚根、椰子殼和發育不良核果等廢棄物充當燃料。
王金平:會給滿意的答覆11.馬英九為學弟簽名(一)12.馬英九為學弟簽名(二)13.基測日悶熱難耐(一)14.基測日悶熱難耐(二)15.補教界攬學子(一)16.補教界攬學子(二)17.馬英九師大演講18.羅世雄為兔子請命19.黃志芳出席中美洲外長會議20.黃志芳:鞏固邦交是臺灣外交最高指導原則21.候鳥計劃海外學子工作體驗臺灣22.親子同樂23.總統盃中央機關員工球類錦標賽開幕24.張揆為行政院隊員加油打氣25.香港科學館展中國恐龍化石26.工運健將罕病患者蔡元鎮贏得真愛27.無菌考場安全第一28.鬧中取靜一心應考29.多重障礙超越自我30.天下父母心31.賴清德籲朝野團結32.日麻疹肆虐慶應大學宣佈停課33.夏立言參觀西點閱兵賀洪琬婷替臺灣爭光34.洪琬婷西點軍校畢業父母親同享榮耀35.美國西點軍校畢業閱兵軍容壯盛36.西點軍校一學生難耐高溫37.巾幗不讓鬚眉西點軍校女學生漸多38.香港市區最大的單車樂園39.牯嶺街書香創意市集40.黃昆輝抵美籲對國民黨察言觀行41.謝長廷拜訪楊秋興42.謝長廷品嚐玉荷包荔枝43.張忠謀:臺灣產業創新不及世界水準須努力44.階梯數位學院巔峰電信受者自救會陳情45.典藏臺灣行動博物館在紐約經文處展出46.卸任駐印度代表高振群歡送酒會47.駐俄代表處WHO有獎徵答頒獎48.前進2008 馬英九爭取黨籍縣市長支持49.翁金珠視察衛武營藝術文化中心50.花蓮國中基測病毒考生隔離應考51.陳總統頒首屆生命永續獎(一)52.陳總統頒首屆生命永續獎(二)53.暴力討債-關人鐵皮屋54.暴力討債警方澄清疑點55.星星的孩子參加基測56.父母心57.陳總統出席高縣鳳荔文化季58.全球熱愛生命獎章金門頒獎59.藤田梓以音樂闡釋生命60.陳總統為高縣鳳荔文化季揭幕61.推銷玉荷包荔枝陳總統代言62.228母親故事紀錄片-遲來一甲子的關懷63.燠熱難耐!
今天截至15時56分前,共發出新聞圖片40張如下:1.臺北書展謝幕民眾爭搶殺價動漫產品2.醫生紀錄片感動人心3.海軍敦睦艦隊環島航訓開航(一)4.海軍敦睦艦隊環島航訓啟航(二)5.海軍敦睦艦隊環島航訓啟航(三)6.武夷艦軍史館啟用(一)7.武夷艦軍史館啟用(二)8.敦睦艦莒拳隊首位女隊員不讓鬚眉9.小金門將軍堡排雷暫停開放10.謝蘇出席記者會同意中選會查國籍11.謝蘇同意中選會查國籍籲馬比照辦理12.馬英九發表海洋政策(一)13.馬英九發表海洋政策(二)14.柏林影展獲獎臺灣導演陳芯宜返臺15.全國創意舞蹈大賽決賽26日登場16.做公益「有茶出茶」17.澎湖魚屍堆滿垃圾車18.澎湖全縣總動員清理海邊魚屍(一)19.澎湖全縣總動員清理海邊魚屍(二)20.國史館臺灣第一特展(一)21.國史館臺灣第一特展(二)22.高市府減碳採購油電首長座車23.電腦瘋世運PK賽24.林欽榮勾勒南部產業發展遠景25.蕭萬長走訪臺南市26.城市芭蕾巡迴公演23日高市登場27.沈殿霞生前與女兒合照28.彰縣衛生局設針具販賣機29.魚池鄉公所籌薪水中市賣紅茶30.擔心酒駕出事中市餐廳推小黃送家服務31.瑞芳鎮長顏世雄停職北縣府派黃麗足代理32.顏世雄遭停職表示將辭職參加補選33.彰縣推動路平專案34.馬英九:核四不僅要續建而且要速建35.馬英九:成立海洋部南海主權在我36.馬英九乘船宣示海洋政策37.沈殿霞生前與女兒演出38.藝人沈殿霞離世眾媒體在醫院守候39.香港多處掀起奧運熱潮40.首間奧運零售店進駐香港商場
琴嘉在記者會中為展示功夫身手,由小禮服換上功夫裝,並與三位武術師父示範一連串武打功夫;她虎虎生風的拳法與俐落身手不讓鬚眉,當場讓人看得目瞪口呆,掌聲連連。
香港「中通社」今天報導說,華山石壁這幅天然飛龍汲水圖,呈墨玉色,龍的頭、眼、嘴、須、鱗、角、爪無一不備,且龍尾高翹於空,龍首探入潭內,作汲水之狀,十分生動傳神。
花蓮地區入夏以來持續高溫,蔬菜等農作物被烈日烤得奄奄一息,例如吉安鄉的主力作物龍鬚菜大約受損3成;而兆豐農場飼養的乳牛,也因天氣太熱導致食慾不佳,泌乳量減少約1至2成。
挪威政府今天給予國內補鯨業者2009年獵捕小鬚鯨配額885條,遠低於往年配額,倡議動物保育人士認為這是消費者對鯨魚肉越來越沒有興趣的跡象。
冬山鄉仁山植物園預計今年七月正式開館,但現在民眾就入園遊覽各大洲主題花園,並走步道眺望冬山運動公園風光,休閒農莊並結合當地特產,民眾享受農家風情,可以喝柚香素馨茶,自己動手做茶香薰蛋、龍鬚糖、茶餅,享受茶餐或柚餐。
臺中市今天出現捋虎鬚的竊賊,大膽敲破市長鬍志強座車車窗,偷走價值上萬元的汽車音響面板,警方已展開調查行動。
有養殖的鹿、山豬肉,及山蘇、龍鬚菜、黃籐心、甘蔗筍、原住民苦瓜等,味道夠道地,食客自然搶著上門。
誤闖亞馬遜河 小鬚鯨受困一週後死亡
這不但是原住民的故土,也是長鬚鯨、座頭鯨、殺人鯨、老鷹及灰熊、黑熊及卡莫德熊的棲息地,而當地傳說將卡莫德熊稱為「靈熊」。
宜蘭縣發現的死鯨確定是雄性小鬚鯨
馬祖白蘿蔔品種為「梅花系」,為目前白蘿蔔中品質最優良的品系,表皮細嫩,無根鬚,肉質脆嫩多汁,如以手指彈擊時,回聲清脆者更佳。
馬偕(George Leslie Mackay)人稱「偕牧師」、「黑鬚番」,這位留著濃密黑胡的加拿大青年,1872年抵達淡水,在臺設立教會六十間,施洗信徒達三千餘人;創立偕醫館,也就是現在馬偕醫院;由他設立的牛津學堂,也就是現在的淡江中學、臺灣神學院、真理大學等學校;且保留臺灣珍貴的人文地理紀錄,他在1901年去世,埋骨於淡水。
復興國小棒球隊唯一小女將  表現不讓鬚眉
令人驚奇的是,一件磨製得十分精細的石頁,居然可刮下人的發須。
首次到香港參加競食比賽的日本「競食天后」巖田美雪今天在香港舉行的競食總決賽中,巾幗不讓鬚眉,在短短的十二分鐘內吃下二千八百五十一公克食物,奪得競食總冠軍。
下湖口地區已經由農委會核定設置為養殖漁業生產區,面積有二百八十公頃,從民國八十三年以來漁業署陸續投資上億元經費整建當地環境,目前已成為全省龍鬚菜的最大養殖專業區。
龍鬚麵至今有三百多年曆史,相傳明代御膳房有位廚師,在立春吃春餅的日子,做了一種細如髮絲的麵條,取名「鬚子」,因皇帝吃了胃口大開、龍心大悅,成了每年立春必嘗的佳餚之一。
無黨籍高雄市長參選人楊秋興的牽手林淑芬對楊秋興的照顧更實質,林淑芬每天準備養生茶,以枸杞、人蔘須中藥材沖泡,隨時補給楊秋興的體力,讓1天近20個小時忙於跑攤的楊秋興時時都有好體力。
根據林 (糸秀)美長期監測海藻的結果,常見的黃氏龍鬚菜及其姐妹種等海洋性紅藻,1992年至今,生長季節及出現月份有明顯變短趨勢,而且藻種逐漸減少。
這些卵囊在光線的照射下,隱隱約約還可以看到,已經成型的小狗鯊在卵囊裡遊動,吳家凌表示,斑竹狗鯊的卵囊非常奇特,卵的觸鬚還會黏附在珊瑚上,防止水流沖走保護卵囊。
(中央社記者陳建國坎培拉特稿)澳洲最大的工會組織出現有史以來第一位女性領袖,這位俄羅斯後裔,當過歷史老師,她在男性為主的社會中不讓鬚眉長期奮鬥有成,難能可貴。
邱瑗說,在「黑鬚馬偕」中,她將馬偕故事聚焦四大部分,包括馬偕來臺緣起、融入臺灣社會的過程、融入過程的衝突、馬偕對臺灣的影響。
海洋舟女子組的唯一參賽者─加拿大籍的KARLA JEAN,則不讓鬚眉地以2小時54分07秒獲勝。
張紹萍介紹中國南北面點最大差異在北方重工夫,南方重口味,她這次會製作中國各地特色麵點,包括源自山東的龍鬚麵,源於山西的撥魚面、刀削麵,相傳元朝時流傳下來的扯麵。
這個角色由英國資深演員比利奈出任,右手是章魚須、左手是螃蟹鉗,加上章魚臉及深海閻王的稱號,令影迷期待。
史波謙虛的笑容藏在棕色的短鬚下,仍掩不住驕傲感,和對電廠強烈的認同感。
日本去年將其每年獵捕四百四十頭小鬚鯨,擴大納入十頭抹香鯨和五十頭布萊德鯨,而前述兩種鯨魚均受美國法律的保護。
這些參演的女性軍士官在遠洋航訓期間,雖然也曾出現暈船的不適情形,但仍與基層官兵一樣執行海上勤務,並且必須值更,充分表現巾幗不讓鬚眉的本色。
國民黨主席馬英九今天指出,臺灣婦女表現不比男性差,尤其在軍中,女兵的體能比男性好,顯示臺灣婦女「不是不讓鬚眉,已經超過鬚眉了。
根據富安宮「義愛公聯誼會」考證,1861年生於橫濱市的森川清治郎,身高僅一百五十五公分,體型微胖,下顎蓄鬚,1892年與樂木千代結婚,1893年生下獨子森川真一。
她在舉杯相慶的時候確實是「巾幗不讓鬚眉」。
馬英九:女不比男差  鬚眉要努力
連方瑀女士在致詞時表示,女青年工作大隊是國軍部隊中唯一的女性專業部隊,對於她們平日不慰辛勞走訪基層部隊以及「巾幗不讓鬚眉」的精神,深表加許。
英國廣播公司(BBC )六月時報導冰島將60噸長鬚鯨肉、挪威將5噸小鬚鯨肉出口到日本。
此外,現場也展出多幅諷刺時局的政治漫畫,包括有個小孩從賓拉登的招牌長鬍須中探出頭,以及以色列首相歐麥特請辭,各主要政治領袖間合縱連橫的姿態,經漫畫家的詮釋,呈現諷刺的喜感。
徐永滿指出,莫拉克颱風來襲前,吉安龍鬚菜的批發價格仍達每公斤60元的水準,出貨量每天約維持8公噸,但在風災過後,持續出現豔陽高照的高溫天氣,導致龍鬚菜枯萎不振、賣相不佳,批發價格滑落至每公斤40元。
今天中國京劇院青年團演員進行彩排,其中男主角李文林飾演的李玉和,以介乎鬚生和武生間的唱腔,呈現特殊的風貌。
根據96年年底的調查報告發現,當年進入鬍鬚張的客人當中,20歲到40歲佔28%,40歲到55歲佔23%,20歲以下的只有10%,張永昌說,「我們不知道年輕人要什麼,甚至沒辦法打進年輕人當中」。
作家老舍戲劇作品首度解禁,包括「茶館」、「龍鬚溝」、「四世同堂」等具有獨特京味的北京曲劇已確定將於一月十六到二十二日在國家戲劇院登臺表演。
張永昌說,根據最新的客層調查,到鬍鬚張吃魯肉飯的20歲以下年輕人,從10%成長到17%,20歲到40歲成長到35%,40歲到55歲維持23%,55歲以上的客層明顯減少了,98年全年營收更因此衝上5億8000萬元,有史以來最高。
果然骷髏頭、龐克頭、黑人頭及迷彩色鬍鬚張T恤一推出,立即在年輕族群中引起討論,鬍鬚張更乘勝追擊,以新臺幣170萬元贊助97年9月的「野臺開唱」活動,還設計很潮的美式外帶中餐常見的「noodle box」及隨身杯,年輕人一邊聽著搖滾,還可以很方便的吃著魯肉飯,「年輕人終於吃到我們的魯肉飯了」,張永昌說「170萬元花得太值得了」。
縣立文化中心表示,年初一至初三持續開放新春年俗特展活動,包括糖葫蘆、捏麵人、女紅、龍鬚糖、皮雕、吹玻璃、剪影、草編...等十八個民俗技藝攤位,還有最具人氣的主題展示館--茅草竹籬四合院,從活動開幕至今,參與人次已近萬人,就連平常日每天也有近三百人次參觀。
近年來臺灣女性在職場上有著出色表現,成功女性在事業上的表現絲毫不讓鬚眉,她們現身說法分享心情故事,總結紅妝錦囊,她們在工作中實踐自我,引領潮流賦與自己更多價值,認為現代女性在工作上還有很大的發揮空間。
鬍鬚張的主要產品是魯肉飯,對年輕人來說,那是屬於「老人家」的口味,除非沒有選擇,否則不輕易走進鬍鬚張的店面,影響所及,成為鬍鬚張的經營危機。
凌永健總共從九十四的樣品中,測出十三個檢體殘留有機氯農藥,大多是人蔘、高麗蔘、全鬚生晒參和新開河參,濃度在零點零零六到二點二七ppm之間,其中有八個超過零點二ppm。
海軍第三軍區今天舉辦懇親園遊會及艦艇開放活動,會中引人矚目的海軍官校八十七年班畢業、去年十一月才派任到正陽艦的四名科班女性軍官,蘇美玲、謝文潔、陳怡心及盧玉玲,表現完全不讓鬚眉。
看師傅一會兒功夫,就將堅硬如石的糖塊,化成軟綿如絲的龍鬚糖;看似容易,現場開放民眾現場試拉,不是力道太大,讓成絲狀的龍鬚糖斷裂,就是成品太硬,總不像師傅拉出般入口即化,大夥才大嘆果真是要靠真功夫。
百年樹人到為民喉舌 洪秀柱堅毅不讓鬚眉
老樹的故事一向很吸引人;南投縣鹿谷鄉秀峰國小的校園內有一棵高齡七十七歲的老榕樹,這棵老樹庇廕廣闊,不過卻不見一般榕樹密密麻麻的鬚根,原來是當地的居民認為老樹的鬚根是很好的藥引而爭相取走,看在一代代秀峰國小學童的眼裡,就像是一位沒鬍子的老公公。
七十二歲村民劉寶發說,幼年時爺爺告訴他,這棵樹原是生長在南山窯溝門坎邊上的,後被洪水衝到溝膛,恰巧掛在溝邊一堆萬年蒿上,由於淤泥埋住了根鬚,這棵樹又活了,此後奇樹便溝南溝北爬著長,後邊的根爛了,前面又長出新根,移動生長至少兩百餘年。
當初更立定志向,期許自己能巾幗不讓鬚眉,達成出國目標,實現自我理想。
本來,遭國際禁運制裁的阿拉伯國家還有伊拉克,但伊拉克位於中東地區核心,地理位置重要,加上總統沙丹‧胡笙敢於有事沒事撩撥美國的虎鬚,例如波斯灣兩次危機,反而贏得阿拉伯國家的佩服和尊敬。
今天截至22時52分前,共發出新聞圖片122張如下:1.臺灣青年團接受尼媒體訪問2.臺灣青年團拜會尼副總統3.巴拉圭部長表彰國合會醫療團4.16家臺商參加巴拉圭工商展5.千年神木在上海世博展示6.馬總統推崇黃友棣7.體委會邀陸生單車環島8.災害防救法三讀通過(1)9.災害防救法三讀通過(2)10.蔡英文訪林家花園11.蔡英文上香祈福12.馬總統褒揚黃友棣13.追思黃友棣 馬總統合唱杜鵑花14.李炳輝唱來去後裡15.朱立倫抱小朋友16.朱立倫拜會茂伯17.朱立倫騎鐵馬趕行程18.丁克華接任集保董事長19.新兵車翻覆  高華柱慰問死者家屬20.新兵車翻覆 司機致歉21.新兵車翻覆1死  檢察官相驗22.家扶生矽谷行  不放棄就有機會23.佔地5公頃  北市網球中心蓋內湖24.災害防救法修正通過 江宜樺感謝25.涉收賄 5司法官遭搜索約談26.胡錦濤對臺高參齊亮相27.吳揆:籤FTA 不用大陸同意28.吳揆觀賞美之饗宴29.打水戰30.不讓鬚眉31.水上戰技32.水中蛟龍33.不要撞我34.江宜樺說明災防法35.國安基金 隨時ready36.周成竹夫婦訪馬丁尼克37.馬凱任黃昭順經濟顧問38.蘇嘉全分享小故事  岳母送燉雞39.陳沖:讓市場交易正常化 非打房40.機場把脈  羅淑蕾提建言41.胡志強代言身障者產品42.蘇澳冷泉 清涼無比43.綠營評災防法不及格44.雨中作樂(1)45.雨中作樂(2)46.中壢市訪問團參加康州姊妹市遊行47.新兵車翻覆  死者家屬招魂48.張有恆:桃園機場3年內全球前1049.愛心送偏鄉 讓鄉村兒童看戲(1)50.愛心送偏鄉 讓鄉村兒童看戲(2)51.遊南投抽大獎52.綠色消費 環保署推體驗券53.署金新電腦斷層儀測試54.下雨了55.內賊難防 中士偷證件借貸56.世博中國館  看見臺灣兒童畫作57.臺北踢踏節八月登場58.措手不及59.午後乍雨60.廢棄公舍成試槍場?
留著鬍鬚,眼睛幾乎全盲的麻原彰晃說,去年在得知政府準備解散奧姆真理教時,他曾經試圖自殺兩次。
主辦單位指出,明起連續8 天,推出指定菜色買一送一限量優惠,菜色多元,包括鬍鬚張魯肉飯的「魯肉飯」、四川吳抄手的「招牌紅油抄手」、上海鄉村的「幹炸鮮筍」、榮榮園的「招牌臭豆腐」、儂來餐廳的「招牌和風沙拉」、勺勺客陝西餐館的「龍穿鳳翼」,以及銀翼餐廳的「紅燒獅子頭」。
澎湖縣政府為確保漁業資源與沿海海洋生態,日前正式公告禁止採捕與販賣俗稱「生蛤」的紅須魁蛤,不過近日卻有民眾反映仍有不肖民眾採捕公開販售,澎湖縣政府再次重申海洋資源生態保護的禁令,並將自即日起要求縣農漁局和警方前往嚴格取締,違者將採重罰。
但在南韓安居樂業的李穗根竟然是佯裝投誠南韓,以探取軍情機密後,以假髮假鬍鬚偽裝後,企圖借道香港轉進柬埔寨後,迴歸北韓,被美、英情報當局在香港攔截,強行送上由香港飛往西貢的客機,讓駐兵當時南越的南韓軍隊在當時南越機場逮捕叛逃的李穗根,並押解回漢城後,以間諜罪遭到處決。
據報導,從復原結果看來,孔子鳥外形近似中國傳說中的「鳳」;中華古果部分根莖和鬚根葉為條針葉,有點像今天的豆類植物。
法務部反對53.永不放棄54.北二高走山 尋獲車輛(1)55.印度女外交官為巴基斯坦情搜遭逮(4)56.北二高走山 尋獲車輛(2)57.二高走山 推土機開挖58.全面開挖 補充油料59.二高走山 精密儀器探勘60.笑笑小英61.推土機開挖 盼北向速開通62.消基會:盒裝蛋營養標示不清(1)63.消基會:盒裝蛋營養標示不清(2)64.女兒 一路好走65.民調支持ECFA升 馬:用心被看見66.慵懶的小狗67.陳菊為青春創意喝采(1)68.陳菊為青春創意喝采(2)69.馬英九向二高罹難者默哀70.勞團:化學物質資訊不透明 深受其害71.調查:多數民眾不信名人代言72.國道單車逍遙遊  楊秋興反對73.郭家宏代言青春設計節74.沙塵大 暫停呼吸75.失而復得76.憨兒環臺雨中騎抵高雄77.宜蘭榮院冷泉用於醫療78.王金平:監督國道3號安全檢測79.墾丁珊瑚產卵季將展開(1)80.墾丁珊瑚產卵季將展開(2)81.曲面剪刀 奪德iF設計獎82.二高走山 全面開挖(1)83.二高走山 全面開挖(2)84.旱象仍未解85.愛妳如母86.媽媽永別了(1)87.媽媽永別了(2)88.盒裝蛋營養成分 消基會促輔導標示89.邵曉鈴的母親節禮物90.機上買名產 宅配到府91.攜手開拓市場92.搶摸財神爺 盼財運來報到93.中科不停工  后里農民抗議94.馬總統接見紐澳僑團95.溫差大 腸病毒提前報到96.珍藏葉茂竹身影97.馬總統接見史瓦濟蘭副總理98.從農村到城市打工的中國農民工夫婦99.新航服務升級100.金門查緝違規食品101.安息腳檢測口102.巖錨成箭靶 國工局:設計依理論(1)103.巖錨成箭靶 國工局:設計依理論(2)104.巖錨檢測口測拉力105.二高走山  國內外專家診斷106.墨西哥商務文化辦事處濃濃藝術氣息107.「小胖」詐騙集團成員落網108.檢警偵破「小胖」詐騙集團109.感同身受110.鄭宗龍舞出一片天111.吳揆:全面嚴檢順向坡112.吳伯雄上海會晤王毅113.巴拿馬駐華大使參觀臺開u-home系統114.鹽寮段擋土牆龜裂  疑地錨受損115.二高走山救災 處處見溫情116.救災 巾幗不讓鬚眉117.臺大退休職員涉貪瀆 移送北檢118.吳伯雄晤王毅  盼增直航班機119.吳伯雄為上海臺商酒店開幕剪綵120.徵詢走山國賠聲請121.王清峰在陝西傳遞臺灣愛心122.臺大黃秉鈞發表無能屋123.王清峰主持陝西西坡小學啟用典禮124.新焦點集團  大陸獲利亮眼125.5/1報稅 百萬年薪4口之家省2040元126.宣導ECFA 經長大談康熙來了127.高公局:定期巡查巖錨強度(1)128.高公局:定期巡查巖錨強度(2)129.星3學生獲料理薯王烹飪賽冠軍(1)130.星3學生獲料理薯王烹飪賽冠軍(2)
養生補氣雞湯講究用溫和的食材補身,可以請中藥店配好適量的參須、黃耆、紅棗、枸杞、荴苓,用小布袋裝好;整隻雞 (約3、4斤重)先用滾水燙過,去血水雜質後,備好大砂鍋,煮滾一鍋水,放入小布袋、全雞用小火燉1.5到2小時,上桌前再視個人口味略加一點鹽(重養生者不加亦可)。
馬世芳要從約翰藍儂的夢想、挫折、成長談起他的音樂,參加的樂迷可以透過影音資料深入瞭解約翰藍儂如何「從一個流行泡泡糖音樂的創作者蛻變成鬚髮覆面的哲人,繼而成為掏心挖肺的自省者」。
有的參賽者未飲前先鬆腰帶;有的在喝了幾口,抹抹嘴角的啤酒白沫後,就捧著肚子喘氣;有的頻頻看錶,似乎在抱怨時間過得太快;有的參賽者原想放棄,但在家人及圍觀民眾的鼓勵下又重拾酒杯;有些血氣方剛的少年郎,更乾脆整瓶啤酒拿起來「豪飲」;但也有的參賽者根本不理會時間,開始和鄰座的比賽者相互敬酒對飲;而有多位女性參賽者更不讓鬚眉,也下場和男性參賽者一起比賽,喝了不少杯。
臺中市警察局第四分局經過跟監及埋伏後,今天在中正路及中華路口逮捕涉嫌搶劫的陳國輝及邱慶墩,但一名綽號「鬍鬚」的同夥趁機逃逸,這個強盜集團多在火車站附近做案,警方呼籲被害人前往指認。
調查指出,七家業者未標示洗髮價格,佔總數二成三,但有一家業者以口頭告知;三家業者未標示剪髮價格,佔一成,但有一家以口頭告知;五家業者未標示染髮價格;十一家業者未標示按摩價格,但有八家洗髮價格含按摩;八家業者未標示修指甲價格,十八家未有修指甲服務;十家業者未標示造型設計價格;二十七家業者無刮鬍須服務。
研究所的科學家奧謝博士近一年半一直在研究這些大烏賊,他告訴法新社,該機構近三週已收到十二隻這種大烏賊,牠們的重量可達三百公斤,而觸鬚的長度可達五點五公尺。
王宏隆表示,舞獅的動作不外乎八字形的舞弄,腳部動作以維持三角形為主,舞獅常見的動作包括出場、行禮、跳躍、提腿、旋腿、抓耳、抓癢、抓須、舔毛、空中飛獅、步步高昇、藏腳、打瞌睡、睡獅、翻滾等。
--十四時,臺英語演唱旗艦歌劇「福爾摩沙信簡─黑鬚馬偕」排練記者會,華山創意文化園區東二館。
今天截至23時12分前,共發出新聞圖片120張如下:1.電視金鐘女主角 林依晨獲獎2.電視金鐘帝后雷洪林依晨3.電視金鐘娛樂綜藝主持 吳宗憲阿雅獲獎4.詹煌君國際奧林匹克烹飪賽奪金(一)5.詹煌君國際奧林匹克烹飪賽奪金(二)6.英專家:英朝野期盼歐巴馬能獲選美總統7.客家先人南遷紀念大鼎8.紐約街頭有趣的電話亭9.阿里山自由車大賽 嘉市鳴槍出發10.金門成功坑道轉型為觀光景點11.宜蘭三星青蔥文化館12.宜蘭三星青蔥文化館 入口意象可愛13.鄒族婚禮─生命豆祭14.迎陳雲林 圓山飯店做準備15.保警警備車在圓山飯店外戒備16.警方運蛇籠到圓山飯店備用17.世運合球暖身賽 俄羅斯勝捷克18.世運合球暖身賽 捷克與俄羅斯對戰19.魚中藝伎20.蕭萬長出席興大校慶21.蕭萬長:大學應重視精神教育22.2008太魯閣峽谷馬拉松 清晨鳴槍開跑23.2008太魯閣峽谷馬拉松 肯亞選手奪冠24.美店家備糖陪小朋友過萬聖節25.金馬影展  南韓電影共襄盛舉26.美選戰義工徵集志工為歐巴馬催票27.臺積電運動會28.馬總統慶鹿港龍山寺整修完工(一)29.馬總統慶鹿港龍山寺整修完工(二)30.史亞平推銷國片(一)31.史亞平推銷國片(二)32.臺商代表籲支持江陳會33.第八屆研究所博覽會開幕(一)34.第八屆研究所博覽會開幕(二)35.第八屆研究所博覽會開幕(三)36.歐巴馬T恤是紐約曼哈坦聯合廣場熱賣商品37.支持馬侃陣營出現臺灣風格選戰車38.光之穹頂語音導覽服務上路39.臺鐵高港站百年風華(一)40.臺鐵高港站百年風華(二)41.臺鐵高港站百年風華(三)42.高雄港尾班車43.民進黨圍城計劃記者會(一)44.民進黨圍城計劃記者會(二)45.民進黨圍城計劃記者會(三)46.李亞飛低調回應媒體47.鄭立中低調回應媒體48.高孔廉與海協會先遣人員餐敘49.北縣阿美族聯合豐年祭(一)50.北縣阿美族聯合豐年祭(二)51.北縣阿美族聯合豐年祭(三)52.臺鐵高港站呈現百年風華53.味全55週年家庭日  魏家四兄弟齊聚54.味全55週年家庭日 超環保55.魏應充:味全2013年每股盈餘挑戰3元56.臺英語歌劇黑鬚馬偕排練(一)57.臺英語歌劇黑鬚馬偕排練(二)58.動態舞臺59.展現生命力60.綠營擬十八套方案嗆聲陳雲林61.馬總統:應禮貌對待陳雲林62.大雅小麥麵食文化節鄉長送饅頭給民眾品嚐63.南投縣運會開幕秀創意64.工總理事長陳武雄拜會張家港市長65.菁英盃國術賽 太極門表演獲滿堂彩66.海基會宣佈陳雲林來臺行程(一)67.海基會宣佈陳雲林來臺行程(二)68.海基會宣佈陳雲林來臺行程(三)69.陳水扁參訪高縣鳳橋宮民眾喊加油70.綠島出現黑面琵鷺蹤影71.茂伯代言  籲僱主勿歧視中高齡求職者72.高餐Fighting隊獲遠東餐廚達人賽冠軍73.劉揆主持拍賣會(一)74.劉揆主持拍賣會(二)75.矯正機關教化藝文作業技訓聯合展示76.王清峰主持矯正機關教化作業拍賣會77.陳水扁弔唁高縣議員蕭育穎祖母78.呂秀蓮秀國旗飄揚墨西哥照片79.鳳山建城220週年 高縣紀念曹公及水岸植樹80.陳水扁祝賀林豐喜嫁女兒81.全國客語生活學校觀摩賽(一)82.全國客語生活學校觀摩賽(二)83.菲律賓華人亡人節掃墓(一)84.菲律賓華人亡人節掃墓(二)85.戴克辛越洋連線前夕 大批群眾聚集86.陳中強續任巴拿馬中巴文化中心董事長87.兩岸交流增溫  華航包機首航南京88.華航董事長魏幸雄受到南京各界代表歡迎89.華航首航南京  機組團隊祿口機場感謝支持90.華航董事長魏幸雄:華航開航南京91.華航首航南京週末包機抵達南京祿口機場92.男子騰翻體操資格賽 塞佛特晉級93.跳躍滑水  加拿大選手雷恩.道得展絕技94.寬板滑水 美國選手菲利浦.蘇芬技驚四座95.男子團體特技體操資格賽 烏克蘭晉級96.混合雙人特技體操資格賽 烏克蘭晉級97.混合雙人特技體操資格賽 俄羅斯晉級98.男子騰翻體操資格賽 南非湯瑪斯晉級99.女子彈跳資格賽 日本代表隊晉級100.華府萬聖節氣氛歡樂101.過境墾丁灰面鵟鷹 破單日最高量紀錄(一)102.過境墾丁灰面鵟鷹 破單日最高量紀錄(二)103.臺北動物園貓熊館戶外展場亮相104.卡內拉斯演唱會苗栗舉行105.卡內拉斯苗栗演唱會(一)106.卡內拉斯苗栗演唱會(二)107.卡內拉斯苗栗演唱會(三)108.陳雲林未到  扁先嗆聲109.葛福臨牧師佈道110.吳建豪出席臺北葛福臨福音節慶111.陶(吉吉)出席臺北葛福臨福音節慶112.江陳會即將進行  辜老墓園一如往常靜謐(一)113.江陳會即將進行  辜老墓園一如往常靜謐(二)114.江陳會即將進行  辜老墓園一如往常靜謐(三)115.南非全國議會大會(一)116.南非全國議會大會(二)117.南非全國議會大會(三)118.梅花鹿獲選兩岸動物互贈物種之一119.達賴喇嘛:本月召開藏人大會決定西藏走向(一)120.達賴喇嘛:本月召開藏人大會決定西藏走向(二)中央社攝影組啟971101
臺商觸鬚伸入北非摩洛哥
